Hello family how are you I'm stopping by
Hola familia Qué tal estáis me paso por
here to give you a little context for
aquí para daros un poco de contexto de
this video that you're going to see today it turns out
este vídeo que Vais a ver hoy resulta
that just like I did with the first
ser que al igual que hice con el primer
trip when I went to Thailand to
viaje de cuando fui a Tailandia a
visit Fran I also wanted to have on
visitar a Fran quería también tener en
my channel this video with the whole let's say the
mi canal Este vídeo con toda digamos la
complete series the complete blog call it whatever you
serie completa El Blog completo llamarlo
want of my entire visit to Fran on
como queráis de toda mi visita a Fran en
this occasion but it is true that
esta ocasión pero sí que es verdad que
we have realized that as
nos hemos dado cuenta de que como aquí
things here change as
la cosa va cambiando conforme van
the days go by the situation has
pasando los días la Situación ha
changed a bit today to when it was
cambiado un poco a día de hoy a cuando
when we finished this trip and it
estaba cuando terminamos este viaje y
's also true that on this occasion
también Es verdad que en esta ocasión
this trip although I have been very comfortable
este viaje aunque he estado muy a gusto
and although of course it is always a
y aunque Por supuesto Siempre es un
pleasure to meet with my friends from
gusto reunirme con mis amigos de
Thailand the reason for meeting up was not
Tailandia el motivo de reunirnos no fue
for something good And the thing is that suddenly at the
por algo bueno Y es que de repente a
beginning of this month Fran started
principios de este mes Fran empezó a
commenting on his live shows that he was
comentar en sus directo que estaba
having a problem with the ownership of the
teniendo un problema con la propiedad
sanctuary I buy land and
del santuario Yo compro una tierra y
since I am not a
como como no soy un ciudadano tailandés
first class Thai citizen I cannot have land you
de primera yo no puedo tener tierra tú
have to be born in Thailand to be
tienes que ser nacido en Tailandia para
able to have land eh since I cannot
poder tener tierra eh yo al no poder
put the land in my name then
poner la tierra a mi nombre pues
obviously I put it in my name
obviamente la pongo a nombre de de mi
ex-wife because she's the person I
exmujer porque es la persona que yo más
trust the most with the agreement that obviously
confío con el acuerdo de que obviamente
as soon as they get older I'll try to
en cuanto los sean más grandes intentar
put the house land whatever in
poner la casa tierras lo que sea a
their name there comes a time when it
nombre de ellos llega un momento en el
can be done and suddenly they
cual se puede hacer y de repente me
tell me no and they tell me that I have to
dicen que no y me dicen que tengo que
pay rent the reasons couldn't
pagar un alqu las razones no las podría
be resentment I don't know anger it could be eh I don't
ser rencor no sé cabreo podía ser eh No
know it could be a thousand things but I don't
sé podía ser mil cosas pero no las
contemplate them what I contemplate is that for
contemplo lo que contemplo es que desde
some time now I've had a partner that I don't know
hace un tiempo tive una pareja que no sé
if it's influencing them good or bad what
si le está influyendo bien o mal lo que
I want is for the land to be put in
quiero es que se ponga la tierra a
my children's name and if I have to pay I'll pay
nombre de mis hijos y si tengo que pagar
and if I have to do whatever it is I'll
pago y si tengo que hacer lo que sea
pay but don't you want we're talking
pago pero no se quieras estamos hablando
about a sanctuary that is history not
de un santuario que es historia no
only on YouTube and television but
solamente de YouTube y de la tele sino
also something historical I believe that in
además algo histórico yo creo que en el
the planet and in the animal world the
en el planeta y en el mundo animal el
sanctuary of Fran de la Jungla It turns out
santuario de Fran de la jungla Resulta
that after some problems with his
ser que después de unos problemas con su
ex-wife Yuji whom you all know from
exmujer yuji a quien todos conocéis por
the fight that Fran had to try to
la lucha que tuvo Fran para intentar
get her out of jail when they put her in
sacarla de la cárcel cuando la metieron
for drug trafficking this subject is very
por tráfico de drogas este tema es muy
extensive and all the fight that Fran did
extenso y toda la lucha que hizo Fran
for  she the truth is that it is worth reviewing
por ella la verdad es que es de repasar
but I do not want to go into detail on this video
pero no me quiero extender en este vídeo
if you ask me in fact we have in
si me lo pedís de hecho lo tenemos en
mind to be a longer video with
mente ha ser un vídeo más extenso con
that whole story and everything Fran
toda esa historia y todo lo que Fran
did for her and how she is paying him back
hizo por ella y cómo se lo está pagando
Now I am going on vacation on Monday I do not
Ahora me voy de vacaciones el lunes no
know if by the time I return Wednesday will
sé si para cuando vuelva El miércoles va
be too late but if you want
a ser demasiado tarde pero si queréis
that video let me know in the
ese vídeo hacérmelo saber en la caja de
comments box The thing is that in
comentarios La Movida es que en
Thailand to have land you have to
Tailandia para tener tierras tienes que
be a native of the country Yes, a
ser nativo del país Sí una racista
historical racist but the thing works that way because of
histórica pero la cosa funciona así por
all the trust that evidently
toda la confianza que evidentemente
existed between the two Although they
había entre ambos Aunque ya no
were no longer together since 2012,
estuvieran juntos desde el año 2012 Fran
when Fran bought the lands of the sanctuary, he
cuando compró las tierras del santuario
put them in Yuji's name In fact, there are
las puso a nombre de yuji De hecho hay
videos of Yuji with the papers in his
vídeos de yuji con los papeles en la
hand, both celebrating having bought the
mano celebrando ambos haber comprado el
land The thing is that things have
terreno La Movida es que las cosas han
changed between them for several reasons
cambiado entre ellos por varios motivos
that we could summarize in money, the
que los podríamos resumir en dinero la
question is that Yuji having the
cuestión es que yuji teniendo la sartén
upper hand and having the papers of the
por el mango y teniendo los papeles del
sanctuary in his name, first demanded that Fran
santuario a su nombre le exigió a Fran
pay an amount
primero que pagara una cuantía con
for the rent of that land, which
motivo del alquiler de esa tierra que
well, she has in the press  I've been saying that
bueno ella en prensa ha ido diciendo que
putting this lease in place was
el Poner este contrato de alquiler era
for her to cover her back and not
para ella cubrirse las espaldas y no
have any liability in case
tener responsabilidad en el caso en el
something happened to the land and that's a
que pasara algo en las tierras y está
fine excuse but don't collect the money
bien la excusa pero no cobres el dinero
and finally she ended up demanding a
y finalmente pues terminó exigiéndole un
payment of approximately 220,000 to
pago de 220,000 aproximadamente para
put these lands in her
poner estas tierras a nombre de sus
children's names and basically leave the sanctuary
hijos y básicamente dejarle el santuario
to Fran uh losing this place was a
a Fran eh perder este sitio era Era un
crime for me it would have been a truly a
crimen para mí hubiera sido un realmente
loss not incalculable but
un una pérdida no incalculable sino
unmatched I have given options of all
inigualable he dado opciones de todo
kinds I have offered uh $50,000 and that the
tipo he ofrecido eh $50,000 Y que el
sanctuary would be four parts three
santuario estuviera cuatro partes tres
parts of my children's and one
partes de mi hijos de mis hijos y una
part for their mother Ah I have offered
parte para su madre Ah he ofrecido un
40% for the mother and 60% for my
40% para la madre y un 60 por para mis
children neither I have offered 49% for
hijos tampoco he ofrecido un 49 por para
the mother and 51% for my children
la madre y un 51 por para mis hijos
neither and he tells me basically have come
Tampoco y me dice básicamente have came
to a deal I have come to a conclusion
to a deal he llegado a un una conclusión
I don't want to be burden to you for the
I don't want to be burden to you for the
rest of your life I don't want to be
Rest of your life no quiero estar
bothering you for the rest of your life Uh
molestándote por el resto de tu vida Uh
you said the land is worth about 50
you said the Land is Worth about 50
million you said that  the land costs
Million has dicho que la tierra cuesta
about 15 million I'm asking you for 7.5
unos 15 millones I'm asking you for 7.5
million in cas in for stel he's asking me for
Million in cas in for stel me está
225,000 in four times and every time you
225,000 en cuatro veces y cada vez que
pay me a stelman the land will be
me pagues un stelman la la tierra se
divided into four parts every time you
dividirá en cuatro partes cada vez que
pay me a stymen I will put one of the
me pagues un stymen pondré una de las
parts in the name of zorro in the first
partes a nombre de zorro en una primera
instance I called Fran and told him to
instancia yo llamé a Fran y le dije del
immediately pack my bags and go
tirón de [__] las maletas e irme para
there to be extensible that you have
allá para ser extensible que habéis
enjoyed for almost a week 50
disfrutado durante casi una semana 5co
days in which we managed to raise more than
días en el que conseguimos recaudar más
half of the money that Yuji was
de la mitad del dinero que yuji estaba
asking for And you will see that at the end of
pidiendo Y eso lo Vais a ver al final de
this video I was honestly
este vídeo yo sinceramente me quedé
quite satisfied with the result it's
bastante satisfecho con el resultado es
a lot of money raised in just 5
muchísimo dinero recaudado en solo 5
days it couldn't be done anymore and look at me
días ya más no se pudo y fijaros
Innocent of me who thought that Yuji was going to
Inocente de mí que pensaba que yuji iba
accept this amount
a aceptar esta cantidad teniendo en
considering that it was a sanctuary that is not
cuenta que era un santuario que no es
his, that he has not worked for it and neither has he
suyo que no ha trabajado ella y tampoco
bought it but not only did he not
la ha comprado pero no solamente no
accept this amount but the
aceptó esta cantidad sino que las
conditions changed and he asked for more
condiciones cambiaron y le pidió más
the sanctuary goes  to disappear I have
el santuario va a desaparecer Yo tengo
a rental contract until December
un contrato de alquiler hasta diciembre
but we have to start from scratch
pero hay que hay que empezar de cero es
this morning I spoke with all three of them and they
que esta mañana he hablado con los tres
told me to get out of there
dicho sal de ahí
dad So I get out of there while
papá Así que salgo de ahí mientras que
all this was happening and Yuji keeps changing
todo esto sucedía y yuji va cambiando
the conditions you have to take into account
las condiciones hay que tener en cuenta
that Fran for example published a
que Fran por ejemplo publicó una
conversation on live with Gref
conversación en el directo con gref
where we saw Yuji telling him you have
donde veíamos Como yuji le decía te has
behaved very well to me I appreciate
portado muy bien conmigo Te agradezco
everything you have done for me in your life
todo lo que has hecho por mí en tu vida
but I am asking you for 7 and a half million which
pero que te pido 7 millones y medio que
in the end turned out to be much more okay
al final resultaron ser mucho más vale
while she in the interviews she has
mientras que ella en las entrevistas que
given to the Spanish newspapers she has
ha dado a los periódicos españoles ha
acknowledged that she is demanding
reconocido que sí que le está exigiendo
this payment from Fran to cover her
este pago a Fran por cubrirse las
back I mean basically I say this for
espaldas o sea básicamente lo digo por
the people who are doubting
la gente que está dudando de la palabra
Fran's word who surely have their
de Fran que seguramente tendrá su
perspective and their vision of things
perspectiva y su visión de las cosas
but this is how it is okay while all
pero esto es así vale mientras que todo
this was happening the conditions were
esto pasaba las condiciones iban
changing
cambiando también iba empeorando la
Yuji's situation with his children was also getting worse and in the
situación de yuji con sus hijos y al
end the whole thing had a very
final la movida tuvo un final muy
different ending than what you are going to see in this
diferente a lo que Vais a ver en este
video let's close this issue
vídeo vamos a cerrar este tema de una
once and for all Today  I have to go
vez por todas Yo hoy me tengo que ir a a
sign the contract for a house that I
firmar el contrato de una casa que he
rented for a year because my children have to
alquilado por un año porque mis hijos se
go live there eh because they are
tienen que ir a vivir allí eh porque
living in conditions that
están viviendo unas condiciones que no
are neither healthy nor ethical it is
son ni saludables ni éticas es
terrifying that I have to be doing
acojonante que tenga que estar haciendo
this with you now in this video You are going to
esto contigo ahora en este vídeo Vais a
see how Fran and the kids from the sanctuary
ver como Fran y los chicos del santuario
celebrate what has been achieved in that
celebran lo que se ha conseguido en ese
live but finally when the
directo pero finalmente al cambiarse las
conditions changed Fran ended up giving up
condiciones Fran terminó dejándolo por
the sanctuary has become
imposible el santuario se le ha quedado
yuji and right now Fran is in the
yuji y ahora mismo Fran se encuentra en
process of finishing up getting the
marcha de terminar de conseguir el
money for a new land that he is going to
dinero para una nueva tierra que va a
transform into the new sanctuary between now and
transformar en el nuevo santuario de
January 1st of next year that's what it is it's
aquí al 1 de enero del año que viene es
going to take a while to be able to
hay va a llevar un tiempo el poder
collect all the animals there are many
recoger todos los animales hay muchos
that are going to there are many that are going to perish I
que van a hay muchos que van a perecer
know because there are changes for many
lo sé porque hay cambios para muchos
animals that are impossible So
animales que que son imposibles Así
the animals have been a
que los animales sí han sido una moneda
bargaining chip I'm not going to deal with these people I
de cambio no voy a lidiar con esta gente
don't trust them so between now and Christmas
no confío a así que de aquí a navidades
we will try to somehow solve
intentaremos de alguna manera solucionar
all of this and that's it And that's all I
todo esto y ya está Y eso es todo lo que
wanted to tell you No I don't have the strength
os quería decir No no tengo fuerzas ni
to make a video or  I can't watch
para hacer un vídeo ni para segir en
live today today but it's over There's no more there's no
directo hoy hoy no puedo pero se acabó
getting around it
Ya no hay ya no hay vuelta de
So nothing forgive me for the
hoja Así que nada perdonadme por el
long post intro but I felt the
rollo en esta intro pero me sentía la
need to give you all this context
necesidad de daros todo este contexto
before you see the blog itself Since
antes de que veáis el blog como tal Ya
well someone might come across
que bueno puede alguien encontrarse con
this video and not have all the
este vídeo y que no tenga toda la
information okay everything we have found
información vale tod hemos encontrado
some land more or less an hour and a
unas tierras más o menos a a una hora y
half north of here there is some land
media al norte de aquí hay unas tierras
that we have seen and that is adapted
que que hemos visto y que se adaptan
quite well to what
bastante bastante bien a lo que a lo que
could become the next sanctuary
puede llegar a ser próximo santuario
this would be the piece of land to
esto sería el el trozo de tierra para
give you an idea Ah there are several
que os hagáis una idea Ah son varias
lands together they belong to the same owner
tierras juntas pertenecen al mismo dueño
eh they have been cultivated now for a
eh las tienen ahora cultivadas hace
long time but let's say they are without I mean they have been
tiempo pero vamos que están sin O sea
cultivated for a long time but they are
que son de cultivo de hace tiempo pero
without it is a sec caral let's say I have
que están sin que es un sec caral vamos
spoken with the owners and it could be
he hablado con los dueños y se podría
bought now the price of the land 9
comprar ya el precio de la tierra 9
million B is about 235 240,000 euros
millones de B son unos 235 240,000 eur
more or less ok for you to make a
más o menos vale para que os hagáis una
day it is cheap the space eh the
día es barato es barato el espacio eh
same as what we have I mean it's the
igual que lo que tenemos o sea es el
same  The space we have is
mismo espacio de lo que tenemos es
brutal, 500 m3 less than the land we have
brutal 500 m cu menos que el terreno que
here. Now, Grez is coming on
tenemos aquí días ahora viene grez el
Monday and he's going to do some kind of
lunes y va a hacer una especie de
story to try to get
historia para para intentar conseguir
more, eh. And well, surely someone
más eh Y bueno seguramente que alguien
else can help, and if not, what
que alguien más pueda ayudar y si no lo
I'm thinking about is getting a loan.
que estoy pensando es pillar un crédito
On the one hand, I think it seems very
Por una parte yo creo que parece muy
expensive, eh, we're talking about 360,370,000,
caro eh estamos hablando de 360 370,000
but thinking that the other one cost me
pero pensar que el otro me costó me
a little more than this, a little
costó un poquito más que esto un poquito
more. So it's coming out cheaper for me. On
más más O sea que me está saliendo más
September 1st, to sign the
barato el 1 de septiembre firmar el
contract, on September 15th, to pay all the,
contrato el 15 de septiembre pagar todos
eh, to pay for the land, eh, from
los eh pagar por la por la tierra eh del
September 15th to September 30th, eh,
15 de septiembre al 30 de septiembre eh
for the authorities to come to mark
que vengan las autoridades para marcar
all the land, eh, for the fencing. On
todo el terreno eh para el vallaje el 1
October 1st, for the authorities to come
de octubre que vinieran las autoridades
to make the first furrow where
para hacer el primer surco donde se
the fence can be put up. On the second or third of
puede poner la valla el dos o TR de de
October, to start making the big furrow,
octubre empezar a hacer el surco grande
eh, to be able to start making the fence.
eh para poder empezar a hacer la valla
Ah, by November 1st,
Ah para el 1 de noviembre tendría que
the fence should be finished while
estar terminada la valla mientras
we're making the fence in October, to
estamos haciendo la valla en octubre a
do  the procedures to bring in the
hacer las gestiones para para meter la
electricity to bring the
electricidad para traer la electricidad
large electricity to the sanctuary And then on
grande hasta el santuario Y luego el 1
November 1st start making the
de noviembre empezar a hacer las
replicas of my house and the replica of
réplicas de mi casa y la réplica de la
Paloma's house and another container
casa de de Paloma y de otro contenedor
that is where the turkeys take
que hay que es donde los pavos se
refuge when it rains and they take refuge at
refugian cuando llueve y se refugian por
night And such Oh especially for the
la noche Y tal Ah sobre todo por los
animals so that they have a reference
animales para que tengan una referencia
every time they enter the sanctuary
cada vez que V entrando en el santuario
we are going to release them all in front of
los vamos a soltar a todos enfrente de
my house Oh so that they have a
mi casa Ah para que tengan como
reference somewhere Exactly the same
referencia un sitio Exactamente igual
a replica of where I live right
una réplica igual de donde yo vivo ahora
now okay there will be a replica of the Lake there
mismo vale habrá una réplica del Lago
will be a replica of the Canal there will be
habrá una réplica del Canal habrá
replicas so that the animals feel
réplicas para que los animales sientan
that something has changed but at the same time they
que ha cambiado algo pero a la vez
feel that they are more or less in the
sientan que que están más o menos en el
same space to please the tastes that then will go over
mismo s plar al gustos que luego van a
time so that when the animals come in
ir el tiempo para que cuando entren los
think that at the end of
animales pensar que en a final de
November the dry season begins and between
noviembre empieza la época seca y entre
November and April we can continue
noviembre y abril podemos seguir
doing many things Oh but already with the
haciendo muchas cosas Ah pero ya con los
animals inside they have to be
animales dentro ya tienen que estar
inside eh I tell you I would like
dentro eh Ya os digo a mí me gustaría
that by mid-December
que para mitad de diciembre decir
we are in the sanctuary and leave about 15
estamos en el santuario y dejar unos 15
extra days to leave  to the people here to
días extra para dejar a la gente aquí
continue catching all the animals that we have
que siga pillando todos los animales que
n't been able to catch I calculate
que no hayamos podido pillar Yo calculo
that there would be more or less 300 and
que entrarían más o menos unos 300 y
something animals but the most important thing is
algo animales pero lo más importante es
that right now I have half the
que ahora mismo tengo la mitad del
money to buy the sanctuary I
dinero para comprar el santuario es es
mean I'm not begging you eh look I
decir no os estoy mendigando eh ojo no
'm not begging you not a damn So these are
os estoy mendigando ni [__] O sea que
going to be very difficult months especially
van a ser meses muy jodidos sobre todo
for Paloma and for me these are going to be
para Paloma y para mí van a ser meses
very difficult months s Yes I'm telling you what it's
muy jodidos s Sí ya os digo lo que lo
going to take a lot of
que va a hacer mucho son gestiones
administrative procedures but we made a dry land
administrativas pero hicimos un secarral
once a jungle and a paradise and I think
una vez una selva y un paraíso y yo creo
we can do it again okay Ah The
que podemos volver a hacerlo vale Ah La
truth is that yes the truth is that it looks
verdad que sí la verdad que sí se ve
difficult but I think that I think we've arrived I
difícil pero yo creo que yo creo que
think we've arrived and we will
llegamos yo creo que llegamos y
make a sanctuary again and we will
volveremos a hacer un santuario y
create a paradise again Why
volveremos a crear un paraíso Por qué
because I think it's something very beautiful
pues porque creo que es algo muy bonito
that I think is something important it doesn't
que creo que es algo importante no
change the world but it changes the world
cambia el mundo pero cambia el mundo
for many animals and for many
para muchísimos animales y para a muchos
animals that are going to come in the future
animales que van a a venir en el futuro
and I'm telling you I think that in a few years
y ya os digo yo creo que en unos años la
people will start doing things like this
gente empezará a hacer cosas así
copying the  idea and copying above all
copiando la idea y copiando sobre todo
the illusion of doing something eh that is worth it
la ilusión de hacer algo eh que merezca
So nothing thanks for stopping
la pena Así que nada gracias por pasaros
by here I hope you enjoy my
por aquí espero que disfrutáis de mi
experience as much or more as I have
experiencia tanto o más como la he
enjoyed it I hope to be able to repeat it not
disfrutado yo espero poder repetirla no
too late okay I'm not going to say soon
muy tarde vale no voy a decir pronto
because what a trip okay or I mean it's a
porque vaya viajecito vale o sea está un
kick buddy I want you supporting Fran
pateo colega os quiero apoyando a Fran
both on his YouTube channel and in his
tanto en su canal de YouTube como en sus
K live shows and for any questions
directos de K y para cualquier cosa
let me know in the
hacérmela saber en la caja de
comments box inside the
comentarios dentro
video Fran Cuesta's wife has been sentenced to 15 years in prison we
vídeo han condenado a 15 años de cárcel
had
a la mujer de Fran cuesta habíamos
promised that we were finally going to tell
prometido que por fin íbamos a contar la
Yuji's story finally you want to talk
historia de yuji por fin quieres hablar
and you want to do it on the program I think
y quieres hacerlo en el programa creo
Yuji had the land where he
que yuji tenía las tierras en las que él
had the sanctuary and he doesn't want to
tenía el santuario y no se las quiere
give it back and he wants to rent it out now
devolver y se las quiere alquilar ahora
because they ended the relationship with everything that
porque terminaron la relación con todo
man did for her
lo que hizo ese hombre por ella
only the royal house can grant a
solamente la casa real puede conceder un
pardon that is to say until December Yes or yes
indulto es decir hasta diciembre Sí o sí
Yui has to be in jail
yui tiene que estar en la cárcel yo
when I camped from the land obviously I
cuando campe de la tierra obviamente la
put it in a person's name because that
puse a nombre de una persona pues esa
land does not belong to me I think she
tierra a mí no me pertenece yo creo que
will get out of  jail before but she's going to come
va a salir de la cárcel antes pero va a
out dead I never thought she would
salir muerta Nunca pensé que me lo
do it to me I never thought that my
hiciera ella eso nunca pensé que me mis
children are wondering and where are
hijos se están preguntando y dónde está
the good people and where are those who
la gente buena y dónde están los que
can help and it's that there is no there is no
pueden ayudar y es que no hay no hay
answer you have to come here I mean that's it the
respuesta te tienes que venir para acá o
only thing you have to
sea ya está tú lo único que tienes que
do is get to the airport I'll pick it up
hacer es llegar al aeropuerto yo recojo
take it up the ass we're going to save the
tomar por el culo vamos a salvar el
sanctuary we need 40,000
saltuario necesitamos 40.000
subscriptions on the kik channel which is a
suscripciones en el Canal de kik que son
lot we're not going to get them but
muchas no las vamos a conseguir pero
everything we get will be able to pay for at
todo lo que consigamos va a poder pagar
least one of the slots that they have
por lo menos uno de los slots que me han
demanded from me to be able to save the sanctuary and we'll
exigido para poder salvar el santuario y
go with another slot another slot until
ya iremos con otro slot otro slot hasta
we have the four Together and we
que tengamos los cuatro Ya junto y
can have the sanctuary the
podamos tener el santuario empieza el
5 day live stream begins without stopping
directo de 5 días seguidos sin parar
to save the sanctuary on kik you are
para salvar el saltuario en kik estáis
seeing the address or simply if
viendo la dirección o simplemente si
you can subscribe or give away
podéis suscribiros o regalar
subscriptions 40,000 is it this one I'm going
suscripciones 40.000 ya está este me voy
to leave because it's going to happen to me like the
a ir porque es que me va a pasar como el
other day this guy comes to
otro día este tío se me viene a la
mind
cabeza el vídeo de
today's video the otters there in the water and it's really cool  you
hoy las nutrias ahí en el agua y Mola
see the otters are there
mucho veis están ahí las nutrias estaba
this is all very cool It's that they
este está todo muy chulo Es que se
get in here look at the otters [ __ ] there
metien por aquí mir las nutrias hostias
's a guy there What's the guy doing there What's
hay un tío ahí Qué hace el tío ahí Qué
that guy doing there What the hell is that guy doing
hace ese tío ahí Qué puas hace ese tío
there Hello
ahí Hola
but s But you
pero s Pero tú
are
eres
No but what is this guy doing here but you what are
No pero qué hace este tío aquí pero tú
you doing here what the [ __ ] are you doing here
qué haces aquí tú qué [__] haces aquí
what are you doing
qué haces
there I'm
ahí yo
freaking out Go to the entrance because I
flipo Vete para la entrada que es que yo
'm in a
estoy en un
live there's another
directo hay otra
But well but well my Fran tells me he
Pero bueno pero bueno mi Fran cuenta nos
needs us in Thailand we came to
necesita en Tailandia venimos a
Thailand here we are guys How
Tailandia aquí estamos chavales Qué
big How big How big he is How
grande Qué grande Qué grande está Qué
big he is don't move too much eh there he comes
grande está no te muevas mucho eh ahí
there he comes Look it's that but it's he's
viene ahí viene Mira es que pero es que
coming to look for me look
viene a buscarme mira
[Music] he
[Música]
's an innocent baby look what a shame
es un bebé inoc sentito mira qué lástima
and there are people who do things to them Eh yes How
y hay gente que les hace cosas Eh sí Qué
big How big how he's grown Hello he's
grande Qué grande como ha crecido Hola
grown a lot What's up family How to
creci un huevo Qué pasa familia Cómo
order t-shirts on the web they are ordered on
pedir camisetas en la we la se piden en
the page let's go I ordered them myself I
la página yo vamos yo me las pedí yo yo
don't have them from here I ordered them what a
no las tengo de aquí yo me las pedí vaya
passerby eh what a pass ico that I just
paseiro eh vaya pase ico que me acabo de
ate n for  eat a
dar a comer n para comerme un sándwich
seleven sandwich because I've already eaten it
del seleven que ya me lo he comido
Jam sandwich here what Leo I love you I
sándwich de Jam hay aquí qué Leo te
love you there's Leo there Leo is
quiero te amo está el Leo ahí el Leo
there watching it Leo look what I have
está ahí viéndolo Leo mira lo que
look Leo stay I'm going to call him by
tengo mira Leo espa lo voy a llamar por
video call less Hi Leo look a monkey I've
videollamada menos Hola Leo mira un mono
already seen it it's a monkey no I've already
ya lo he visto es un mono no ya lo he
seen it What animal is a monkey not a Lori do you
visto Qué animal es un mono no un Lori
want to see more Look at another monkey Look
quieres ver más Mira otro mono Mira
FR a monkey I am another monkey What's up Leo
FR un mono yo soy otro mono Qué pasa Leo
when are you coming loris yes it's a loris
cuándo vienes loris sí es un loris
when are you coming he says when are you going there
cuándo vienes tú dice que cuándo vas ahí
eh When I grow up Ah this Andalusian
tú eh Cuando sea mayor Ah este andaluz
time asking what is it who is the one with
tiempo preguntando que es quién es el de
the
la cara
covered face school how are you Ah is it
tapada el colegio qué tal Ah está
vacation
vacaciones
vacation what was there like a Sevillian
vacasiones que haba como un sevillano
dude are you going to do the seven challenges for me
tío tú vas a hacer los siete retos a mí
a Mara croquette no the
una croquetita del Mara no el reto de
endras challenge spiders challenge what's up
las endras reto de las arañas qué pasa
How did the live show go I haven't seen
Cómo ha ido el directo Yo no he visto
almost anything I saw the grandfather snoring he
casi nada yo he visto el abuelo roncando
stayed snoring here in the chair
se ha quedado roncando aquí en la silla
but apart he said wait a little while and and
pero aparte dijo espérense un ratito y y
bounced
botó
like this mem son of a [ __ ] well sonos  1500
así mem hijo de [__] bueno sonos 1500
now a
ahora
moment I close my eyes for a
momentito cierro los ojos un
moment no no 5 days 24 hours 5 days 5
momento no no 5 días 24 horas 5 días 5
minutes after eating Look how well he's
minutos después de comer Mira que bien
eating man it's been days since he
está comiendo tío es que llevaba días
ate Look look look how he's
sin comer Mira mira mira cómo está
eating man it's that I mean he almost
comiendo tío es que O sea casi se nos
died he almost died he has
muere casi se nos muere tiene una
gastroenteritis and he has
gastroenteritis y tiene le dan ataques
epileptic seizures due to lack of calcium in the
epilépticos por falta de calcio en el
brain spectacular and this is this is he was
cerebro espectacular y está está es que
dying man he was dying I mean he
se nos moría tío es que se moría O sea
was dead but he's drinking man he's
estaba muerto pero está bebiendo tío
drinking And this is better not that he
está bebiendo Y esto es mejor pas que le
still has epileptic seizures let's see
pegan todavía ataques epilépticos a ver
the 40,000 we could get them easily
los 40.000 los podríamos conseguí fácil
if we bite the youtubers that I've been with
si picamos a los youtubers con los que
and so they can buy
me he metido y que puedan comprar
[ __ ] let's release a clip in which
putadas vamos a sacar un clip en el cual
someone takes this clip and makes it
alguien que coja este clip y que lo haga
viral let's see
viral vamos a ver
stutter
tartaja
greth Ricky edit dude I have to get
greth Ricky edit cabrón tengo que llegar
back to Seville all of you who don't like Javi
vuelta todos los que Javi os caiga mal
okay start the clip guys it
de acuerdo empieza el clip chavales que
's because I'm [ __ ] it's because I haven't
es que soy subnormal es que no he
slept in a whole day okay start
dormido hace un día entero vale empezar
recording it now okay let's see all the
a grabarlo ahora bien a ver todos los
streamers youtubers who have a
streamers youtubers que tengan un
problem with the Sevillian alias the
problema con el sevillano alias el
canijo Javier oliveira Anyone
canijo Javier oliveira Cualquiera
anyone and who wants to pass a
cualquiera y que quiera que pase una
bad test that they send us these things
prueba mala que nos manden las cosas
the subscriptions and I will do a big [ __ ]
estas las suscripciones y yo le hago una
a job not a big [ __ ]
putada gorda un trabajo no una putada
we have possibilities of
gorda tenemos posibilidades de
centipedes we have possibilities of
escolopendras tenemos posibilidades de
putting a box with centipedes a
meterle una caja con escolopendras una
box with spiders with tarantulas we have
caja con arañas con tarántulas tenemos
the possibility of putting a box with
la posibilidad de meterle una caja con
snakes not that one Well that possibility the
serpientes no esa Pos esa posibilidad la
possibility that they put wedges in the
posibilidad que se metan calzos en el
lake inside there we have the
lago de ahí de dentro tenemos la
possibility that they get into the lake of
posibilidad que se metan en el lago de
crocodiles where we put the
los cocodrilos donde metemos las
snakes we have the possibility of
serpientes tenemos la posibilidad de
doing all that let's see I came to work
hacer todo eso a ver yo venía a trabajar
and let's see we take this as a joke
y esto a ver lo tomamos a cosa de broma
but we are trying to raise as much as we
pero estamos intentando recaudar todo lo
can to try to save the
que podamos para intentar salvar el
sanctuary from the blackmail that has been done to me For a
santuario del chantaje que se me lleva
long time and I say blackmail
haciendo Ya mucho tiempo y digo chantaje
and I say it with all the words
y lo digo con todas las palabras
legal blackmail it is a [ __ ] but it is like that there are
chantaje legal es una putada pero es así
3 minutes vde they cannot
ya van 3 minutos vde no lo pueden
clip it k.com barf it costs that's it that
clipear k.com barf cuesta ya está que
after that you cannot make 3 minutes of
después no se puede hacer 3 minutos de
video and well It's  very nice Thailand
vídeo y bueno Está muy bonito Tailandia
okay family A kiss and whoever hates it
vale familia Un beso y el que lo odia
Javi send subscriptions and the [ __ ] we have to do to him
Javi que mande suscripciones y la putada
k.com barf it
que le tenemos que hacer k.com barf
costs and that's it toothless snake
cuesta y ya está serpiente sin dientes
not like the last one teeth it doesn't have
no como la última dientes no tiene
teeth grab it grab it don't let go don't let
dientes cógela cógela no la sueltes tú
go a little more here wait
no la sueltes un poquito más acá espera
for
por
god there strong there go a little
diosal ahí fuerte ahí fuer un poco más
higher there
arriba ahí
[ __ ] it's not going to bite you it's not going to
hostias no te va a morder no te va a
bite you Ah it bit me it's
morder Ah me ha mordido me está
biting me Fran
mordiendo Fran
let it go how it's biting you who
suéltamela có te está mordiendo quién lo
wants to see Javi suffer all so
quiere ver sufrir a Javi todo así que
send Look very simple Javi inside
manden Mirad muy sencillo Javi dentro de
a cube with centipedes 500
un cubo con escolopendras 500
subscriptions 500 subscriptions No yes
suscripciones 500 suscripciones No sí
500 subscriptions Javi in a cube with
500 suscripciones Javi en un cubo con
centipede yes eh he did it ple that a
escolopendra sí eh lo hizo ple que un
wet stick we are talking about twenty
palo mojado tú estamos hablando ventes
pendras that's why he did it with two that's
col pendras por eso les lo hizo con dos
why and whoever wants Javi with
eso y el que quiera Javi con arañas
black and blue tarantula spiders 500
tarántulas negras y azules 500
subscriptions but you can also go
suscripciones pero que también podéis ir
one by one giving away wants Javi in  a
uno a uno regalando quiera Javi en una
box with snakes 500 subscriptions whoever
caja con serpientes 500 suscripciones el
wants Javi inside the water of the Lake
que quiera Javi dentro del agua del Lago
where he can catch anything no,
donde puede [__] cualquier cosa no que
take me lake it's not a lake or anything that
me lleves lago no es ni lago ni nada
lake I've gone several times and the
lago ese yo me he vado varias veces y lo
only thing I've caught is gonorrhea and what else
único que cogido es gonorrea y qué más
ah Ricky you're going to like this 500
ah Ricky esto te va a gustar 500
subscriptions Javi stands in front of
suscripciones Javi se pone delante de
Ricky I was thinking of calling him Ricky
Ricky estaba pensando llamarle Ricky
Since he has little horns you know
Como tiene los cuernos pequeñitos sabes
how Ricky is lately he doesn't stand
cómo está Ricky últimamente no se pone
in front of Ricky he tries to push Ricky
delante de Ricky intenta empujar a Ricky
Damn he put a restraining order on me
[__] me ha puesto una orden de
and look where I've gotten myself into
alejamiento y mira dónde me he encajado
Well look I put a you the other day and he
Pues mira le pongo un tu el otro día y
puts a restraining order on me well that's it well you
me pone orden de alejamiento pues ya
're already away
está pues ya estás alejado
Look where they buy
Mira dónde compran las órdenes de
restraining orders in Andorra no no I
alejamiento en andorra no no que no
wasn't putting order take pum take
estaba poniendo orden toma pum toma
order ta
orden ta
la de Look where you ended up let's see there
la de Mira donde has terminado a ver ahí
the dangerous one of chocas no the chocas I
el peligroso del chocas no el chocas yo
think he has me between seas and seas
creo que me tiene entre seas y seas
chocas chocas for 1000 subscriptions I'll
chocas chocas por 1000 suscripciones le
put the tarantulas and the centipedes
meto las tarántulas y las escolopendras
inside the box  with how many
dentro de la caja con cuántas
subscriptions Search for fulgencio
suscripciones Buscar a fulgencio
fulgencio who is a [ __ ] or something like
fulgencio que es una lady Boy o algo de
that damn it's true 500 subscriptions we
eso [__] es verdad 500 suscripciones
put it in search for fulgencio I do it for
lo metemos a buscar a fulgencio lo hago
free eh I do it I pay I'm joking just
gratis eh lo hago pago yo es broma es
joking Lorena I'm joking but you're
broma Lorena Es broma pero qu estás
wrong jeno who is a [ __ ] No
equivocado jeno que es una ladyboy No
man that's
hombre que es un
true no no like the ones we have
verdad no no como los que tenemos
around it's 4 in the afternoon and there are
alrededor son las 4 de la tarde y hay
7000 people almost
7000 personas casi
6700 people live this is the maximum there has
6700 personas en vivo es el máximo que
been no 8000 and something in K the people are
habido no 8000 y pico en K la gente es
impressive dude grateful dude I didn't
impresionante tío agradecido tío yo no
expect this the truth I was afraid of
me esperaba esto la verd yo le temía al
ki I say Uf kik I didn't expect this
ki digo Uf kik yo no me esperaba esta
thing I swear I was expecting 10,000 in 5
cosa te lo juro esperaba 10.000 en los 5
days and getting there just in time but we already
días y llegando ahí justito pero ya
have for the first payment of
tenemos para el primer pago de
100,000 you want anything
100000 tú te quieres cualquier cosa
send a message Yes yes what's going to happen
manda un mensaje Sí sí qué va a pasar
Well this one got stung by a scorpion
Bueno pues a esta le pica un escorpion
today eh this one got stung by a scorpion today
hoy eh a esta le pica un escorpion hoy
but in there making your bed Yes
pero allí dentro haciendo tu cama Sí
there guys to  look guys if tomorrow we
allí chicos a ver chicos si mañana se lo
leave it at
dejamos en
200000 you're a quo I'm hired as a
200000 eres un quo quedo contratado como
streamer you're a [ __ ] freak
streamer eres un flipado de [__] tú
relax what's there
tranquilo Qué hay allí
seven-eleven kids 7-eleven was
seven-eleven chavales 7-eleven estaba
crazy for pizza Thailand just
loco por pizada Tailandia nada más que
to eat a mixed sandwich
para volverme a comer un sándwich mixo
from 7eleven again let's do it let's go plus I have to
del 7eleven vamos a ello vamos además me
buy a scene that Fran has already
tengo que comprar escena que ya nos ha
told us that there is no scene that I
dicho Fran que que escena no hay que me
look for my life
busque la vida
okay my god the kangaroo is no longer the
vale madre mía el canguro ya no es el
kangaroo that it was and it gets up and starts
cangurito que era y se levanta y se pone
throwing a host that I don't see what day are you there
lanza [__] que no vea bu día estás ahí
or not happening family it's that crazy it's no longer
o no pasa familia es que loco ya no es
the endearing kangaroo that it was before
el cangurito enternecedor que era antes
What's going on crazy crazy What's looking at
Qué pasa loco loco Qué mira la carita
Javi's face Look at that face Yeah that face as if it
Javi Mira qué cara Sí qué cara como si
were Well look and now it hits
fuera Bueno mira y ahora pega hostias
eye that I might take it to
ojo que lo mismo me lo llevo a
protect myself to YouTube eh Crazy what What's
protegerme a a YouTube eh Loco qué Qué
going on but it hits suddenly it starts
pasa pero pega de repente empieza a
doing this with the chest but right now It's
hacer así con el pecho pero ahora mismo
good No now it's fine Yes crazy
Está de bueno No ahora está bien Sí loco
that no that he is good it's already
que no que é es bueno ya me está
grabbing me right
agarrando verdad
yes that's what it does Ay  let's see
sí ya está eso lo que hace Ay vamos ver
the chapters it's that I haven't seen anyone
las capí es que no he visto a nadie
yet because when I arrived it was
todavía porque yo cuando llegué estamos
dark Hello hello
oscuros Hola
ch have grown too no yes yes yes you ca
hola ch también han crecido no sí sí sí
n't distinguish the older ones the
ya no se distingue Las mayores la
little one Okay I think we're going to do
pequeñita Bueno creo que vamos hacer
Paloma let's feed the
Paloma vamos a dar de comer ahora la
camp area now Who to the
zona del campamento A quién a las
ostriches to the
avestruces al
ary to the chickens for breakfast to two
ario a los pollos a desayunar a dos
nymphs come on grandpa will throw you Hello
ninfas venga te echa el abuelo Hola
Chuchi Where's my pig Where's my
Chuchi Dónde está mi Cerda Dónde está mi
favorite pig come up and we
Cerda favorita as por arriba y les
put
ponemos
some water on them does it sound familiar or what do you remember
agüita os suena o qué os acordáis de
this one this [ __ ] the goat always
esta de esta cabrona la cabra siempre
comes behind screaming what do you want come on
viene detrás gritando qué quieres venga
man come on girl What's wrong with you
ya hombre venga ya chiquilla Qué te pasa
whatever you say my brother
vale lo que tú digas mi herman
whatever you say my brother What do you want
lo que tú digas mi hermano Qué quieres
keela What do you want me to shut up now
quilla Qué quieres que te calle ya
keela eh eh that you go there you guys what's
quilla eh eh que me vayas aí ustedes qué
going on here Do you want to shut up now
pasa por aquí Te quieres call ya
girl won't you shut up wo
chiquilla que no te callas que no te
n't you shut up keela won't you
callas que no te calla quilla que no te
shut up watch her shut up the cala Here is El
callas ojo la calla el cala Aquí está El
Hormiguero and you can record over there if
Hormiguero y por ahí puedes grabar si
you want we
quieres
don't go in no  We see them around here no
no entramos no las vemos por aquí no
family there are these people and well
familia ahí están esta gente y bueno
Paloma will feed them
Paloma les vada de comer
Yeah but
Sí pero
we better without Fran for now we're not
nosotros mejor sin Fran de momento no
going to go in then in theory he
vamos a entrar luego en teoría me ha
told me that you have to put me in there well that it's
dicho que me ti que meter ahí bueno que
a test that we're going to do is to
es una prueba que vamos a hacer es
put me in there alone but of course I don't think it's that
meterme a mí solo ahí pero claro no creo
literal no you think so I don't know I don't know I don't know what they
que sea tan literal eso no tú crees No
thought let's
lo sé No lo sé no sé queé habrán pensado
see I find it a little heavy But well we'll see I wouldn't do it But well
iremos viendo yo no lo haría Pero bueno
if you wouldn't do it you're the one who lives
si no lo harías tú que eres la que vive
here
aquí
Hey how green everything is eh this when
Oye qué verde está todo eh esto cuando
I came it was dry dry Dry the other
yo vine estaba seco seco Seco la otra
time there was nothing You can tell it's
vez no había nada Cómo se nota que es
another
otra
season What's up
temporada Qué pasa
[ __ ] what's up
cabrona qué
Yeah don't tell me it's still the same eh
pasa Sí no me digas sigue igual eh de
heavy Hey she's chubby eh
pesa Oye está gordita eh
s what honey you're calm how
s qué cariño que estás tranquil qué
pretty what what yes you don't want no
bonita qué qué sí no quieres no
man Man what What
hombre Hombre qué Qué
okay let's go see the Uris and the reptili
vale vamos a ver a las uris y al reptili
Aryan I'm not going to [ __ ] But this doesn't see what they
ario no voy [__] Pero esto no ve la que
set up no s host what they've set up
montado no s [__] la que han montado
hosts I mean I don't know if you'll remember that we
hostias o sea no sé si os acordaréis que
were sitting here in the  floor I don't
aquí estuvimos sentados en el suelo no
know if you remember, damn I hadn't
sé si os acordaréis [__] no me haba
realized when we were watching the
dado cuenta cuando Estuvimos viendo los
baby meerkats they're like between all
bebés suricatos están como entre todos
the filaments it's like straws very
los filamentos es como como pajas muy
thin and now they're not babies anymore No the
finado y ahora ya no son bebés No ya los
babies are not babies anymore look at them Hello hello hello
bebés ya no son bebés mirales Hola
well we're not very big either
hola hola bueno tampoco som muy grandes
Eh no they don't grow a little bit more but not
Eh no no crecen un pelín más pero no
much more
mucho más Hola Me gusta mucho caza los
Hello I really like hunting crickets Hello What's up let's go there there there there come come come one came out hello hello hello hello do you remember me what you have a bita where Ah that one okay Yeah like totally grandpa eh look look kids like totally grandpa in the
mira chavales en plan abuelo total de
country eh Look being with him like this Ah
campo eh Mira estar con ell así Ah
good Not here with all the bugs No
buen No aquí con con todos los bichos No
here Eh Eh Eh the skunk got worried eh
aquí Eh Eh Eh la mofeta se ha rayado eh
the skunk got worried What's wrong with him the
la mofeta se ha rayado Qué le pasa la
skunk got worried he's gotten a bit
mofeta se ha rayado se ha puesto un poco
Hey they're getting a bit violent
Oye se ponen un poco violentos Conmigo
Not with me but what are you doing defending yourself with a
no pero qué haces defendiéndote con una
chair Poor things he wants to
silla Pobrecitos [__] que me quiere
attack me  skunk they want to
atacar la mofeta también me quieren
attack me too Look look look look but they don't
atacar Mira mira mira mira pero que no
want to attack you damn what they
te quieren atacar [__] que lo que
want is to play with you is to get you
quieren es jugar contigo de es que se te
hit
suban hostias
Hey look at him look at him with the sunglasses
Hola míralo míralo con la gafa de sol
look at him he works like that guys
míralo así trabaja así trabaja chavales
Javi Javi does his hair in the
el Javi el Javi hace el pelo por las
mornings come on come on if he does his
mañanas vamos vamos que si se hace el
hair come on if he does his hair
pelo vamos que si se hace el pelo
[Music]
[Música]
but I thought he was going to help Paloma with the
pero yo creí que iba a ayudar a Paloma
food issue and it seems to me
al tema de la comida y me parece a mí
that helping Paloma with the
que ayudar a Paloma con el tema de la
food issue is a little bit eh there with her chair
comida poco eh ahí con su sillita
calm down V how now he gets out and
tranquilito V como ahora se sale y se
the meerkats come out you'll see how he tries to get
salen las zuricatas verás como intenta
out and the meerkats come out and he makes a mess look at him look at him
salir y se le salen las suricatas y la
[Music] look at
[Música]
him he didn't attack you or anything no
míralo no te atacado ni nada no
laeta
laeta
funny now I also tell you one
gracioso ahora os digo también una cosa
impressive thing is that he came
impresionante es que se haya venido
from Seville to here there are many
desde Sevilla para acá hay muchas
people you see them in times of
personas que las ves en los momentos de
emergency, I mean and you can
emergencia o sea y ahí se
see it but but he went in Yes yes Get him out of there not yet not yet
ve pero pero entro Sí sí Sácale de ahí
close
todavía no todavía no cierra
close to  who knows what
cierra a sa a saber qué está pensando el
Big Brother is thinking don't worry Javi
gran hermano no te preocupes Javi que
in the afternoon in the afternoon you're going to go in
por la tarde por la tarde vas a entrar
there in the afternoon you're going to go in there don't
ahí por la tarde vas a entrar ahí no te
worry You're going to have a great time there do
preocupes Te lo vas a pasar muy bien ahí
n't worry me in the afternoon
que no me preocupes que por la tarde
big brother will go in there looks like big
entr pare gran hermano parece gran
brother
hermano
[Music]
[Música]
Fran Oh my God it's hot it's 5 in the
Fran Dios mío vaya calor son las 5 de la
afternoon and it's 7 in the
tarde y son las 7 de la
morning
mañana
pollit the
pollit los
and the last
y los últimos
Crickets are very
Grillos son muy
[Music]
[Música]
sensitive Look how he is He could
sensibles Mira cómo está Eh puede
perfectly look like a log Look how
parecer un tronco perfectamente Mira qué
cool how calm he is you see him there he
chulo Qué tranquilito está lo ves ahí
looks like a branch Let's go let's go let's
parece una rama Vámonos vámonos vamos de
party What's up dude Who are you hitting
fiesta Qué pasa loco A quién le pegas
today let's see al Cristina, the
hoy a ver ñal me la regaló Cristina la
Mexican we call it, gave it to me Hi
mexicana que llamamos Hola
Chuchin puliti I mean I'll buy a
Chuchin puliti digo comprar yo una crro
real crocodile to bring them back with me
de verdad para traérmelas de cocodrilo
for this time I'm not being ridiculous
para esta vez no í siendo el ridículo
in Thailand with those shoes you can do it
por Tailandia con esos zapatos lo puedes
with this I have to admit that I was
con esto tengo que reconocerte que me he
wrong let's go not with this these
equivocado vamos no con esto estos ya
are the ones I've put on as spares
son los que me he puesto de repuesto
but the white ones are no longer white but
pero los blancos ya no son blancos pero
you have to use crop tops I have to
tienes que utilizar crop tengo que
use Cross tops some cute ones  over there you have I
utilizar Cross unos guapitos por ahí
said there's no way I'd wear
tien Yo decía que ni de coña me ponía
Cross shoes But it has to be with Crocs
los Cross Pero tiene que ser con croc
with Crocs it's a
con crocs es un
[Music]
[Música]
crocodile Don't [ __ ] with me but those are the ones you
cocodrilo No jodas pero esos son los que
have in my size Come on I
tienes de mi número Ponte te lo he
bought it for you I can't believe it Yeah yeah yeah
comprado para ti no me lo puedo creer Sí
this one was going for them early I can't
sí sí este iba por ellos tempranito no
believe it I love that you're going to
me lo puedo creer amo que te lo vas a
buy it especially for you perfect
comprar especialmente para ti perfecto
guys what do you think are you comfortable
chavales qué os parece que estás cómodo
yeah yeah yeah yeah no the worst thing is yes eh the worst thing is
sí sí sí sí no lo peor que sí eh lo peor
yes the worst thing is that we're going to the
que sí lo peor es que nos vamos a la
city and you're going to have to go like this Hey there you have
ciudad y vas a ten que ir así Oye ya
strength eh You have strength
estáa tienes fuerza eh Tienes fuerza
[Music] They're
[Música]
all over this They're buying all
esto lo están todo están comprando todas
the land around that's why I'm
las tierras de alrededor por eso que a
scared that he'll sell it to me because they
mí me da miedo que me lo venda porque
're buying all the [ __ ] land
están comprando todas las [__] tierras
around this place has appreciated
alrededor este sitio se ha revalorizado
by 10 but by 10 all of this has been
por 10 pero por 10 todo esto está
bought Look at all this little flag it
comprado Mira toda esta banderita quiere
means that they've already bought it and now what
decir que ya lo han comprado y ahora lo
they do is plots like this you
que hacen ellos es parcelas como esta tú
buy your plot and you make up your
compras tu parcela y te haces tu
story it's all bought Look it has
historia está todo comprado Mira se ha
appreciated In other words I brought the
revalorizado O sea yo traje la
electricity here this  There weren't all
electricidad aquí esto no existía todos
those poles and it has been revalued, meaning
esos postes y se ha revalorizado o sea
electricity was
electricidad que había una electricidad
third-rate you know what pisses me off is that
de tercera sabes lo que me jode que es
people are donating with all their
que la gente está donando con todo el
[ __ ] hearts But knowing Where is he going He's going
[__] corazón Pero sabiendo A dónde va
to parties He's going to
que se va a ir a fiestas que se va a ir
[ __ ] He's going to buy a
a [__] que se va a ir a un coche
new car He's going on trips is what pisses
nuevo que se va a ir a viajes es lo que
me off So last year I
me jode O sea que yo el año pasado le he
gave him 112,000 transferred 112,000 euros man
dado 112000 transferidos 112000 eur tío
so they could save it for the kids but there's
para que guardaran para los niños pero
always been the agreement to
siempre ha habido el acuerdo de
save it Save it Save it in the
guardamos guardamos guardamos en la caja
safe Day I open the safe and there's
fuerte día que abro la caja fuerte y no
nothing there man and I say Hey
hay nada tío y digo Oye los dólares
Australian dollars Ah What do you think I don't
australianos Ah Qué te crees que a m no
[Music]
[Música]
What is Oscar has gone out of control in TR
Qué es la Oscar se ha ido de madre en TR
months and it's for
meses y es por
money for money
dinero por dinero
[Music]
[Música]
Look at the east the sea of Javi a show
Mirad el este el mar del Javi ña enseña
your gossip Hello
tu chisma Hola
Chuchi But what
Chuchi Pero qué
the [ __ ] the potato packets here are
[__] los paquetes de patata aquí son
literally like if you put mayonnaise
literalmente como si le echas mayonesa
on chocolate Hey jav has viewers
al chocolate Oye jav tiene espectadores
mir has an audience  the kids
mir tiene audiencia la chavalería
[Applause]
[Aplausos]
yeah I would say they were I would say they were
sí Yo diría que fueron Yo diría que
these I bought them on the other
fueron estas me las compré en el otro
trip I bought them Of course in Spain
viaje me las compré Claro en España
when we talk about spicy potatoes that are
cuando hablamos de patatas picantes que
a little spicy like It's good no I
pica un poquito en plan Está bueno no O
mean
sea
spicy or I mean literally I almost
picantillo o sea literalmente casi me
choked eh I don't know if they were est
ahogo eh No sé si fueron est
no I know If it was these or these okay but
no s Si fueron estas o estas vale pero
literally I almost died I remember I
literalmente Casi muero me acuerdo que
even lost my breath it was so spicy
se me fue hasta la respiración de lo que
okay by the
picaba vale que por
way Wow so expensive no wow so expensive
cierto Vaya de Caro no vaya de Caro
churra [ __ ] I hadn't realized Mr
churra [__] no me había dado cuenta Mr
potato
potato
Bros
Bros
mozzarella
mozzarella
Hello
Hola
hello
hola
beautiful What's up Hello hello Hello
guapa Qué pasa
honey Yes yes Hello
Hola Hola Hola cariño Sí sí Hola
[Music]
[Música]
Hello I really appreciate eh that you
Hola os agradezco muchísimo eh que
are subscribing that you are giving away
estéis suscribiendo que estéis regalando
subscriptions really from the heart to
suscripciones de verdad de corazón
think that they are going to spend that money
pensar que ese dinero se lo van a gastar
on parties but it doesn't matter it's going to be saving
en fiestas pero da igual va a ser salvar
saltwater we will free ourselves from that
saltuario nos liberaremos de eso para
forever and that is important very
siempre y eso es importante muy
important I can't do more okay But anyway I really
importante más no puedo hacer vale Pero
appreciate it and from the
bueno que os lo agradezco muchísimo y de
heart and if you see me riding in a
corazón y si me veis montado en un
Mercedes in two months you know
Mercedes dentro de dos meses ya sabéis
this animal that I have here is  a
este animal que tengo aquí es una
little girl is dying her body is not going to
citita se está muriendo no le va a
hold out it is going to be very very
aguantar el cuerpo va a ser muy muy
difficult for her body to hold out she has
difícil que le aguante el cuerpo tenida
a serious strong neurological problem we
un problema neurológico gordo fuerte le
are giving her a medicine that is strong
estamos dando una medicina que es fuerte
so that she does not have
para que no para que no tenga
convulsions and
convulsiones y
obviously that affects her entire
obviamente eso le afecta a todo su
system she is poisoning her kidneys
sistema se está envenenando los riñones
are paralyzed little by little she is
están paraliz poco a poco se está
poisoning herself so that you understand what is
envenenando para que entendáis lo que
happening once she is
está pasando una vez que se va
poisoned she is losing her life she is
envenenando Va perdiendo la vida lo está
noticing it she is suffering no she is not
notando está sufriendo no no está
suffering at all in fact right now she is
sufriendo nada de hecho ahora mismo Está
in a brutal relaxation the only thing we
con una relajación brutal lo único que
can do now is for her to die
podemos hacer ahora es que se muera
peacefully she could survive Well maybe she will
tranquila que podría sobrevivir Pues a
survive I don't know but 90 that she is going to
lo mejor sobrevive no sé pero 90 de que
die today that maybe her body can
va a morir hoy que a lo mejor el cuerpo
handle it but I don't think so she is half fried she
la aguanta pero no creo está medio frita
is here now half warm but she doesn't
está aquí ahora medio calentita pero no
even have the strength to open her eyes the
tiene ni fuerza para abrir los ojos la
sensation that she is having is that she
sensación que está teniendo es que se
is falling asleep she is not in pain she is not in
está durmiendo no tiene dolor no tiene
any pain she is simply
ningún dolor simplemente se encuentra
very tired she is losing strength she is
muy cansada va perdiendo fuerza va
losing steam
perdiendo fuelles
[Music]
[Música]
family How are you I hope you are
familia Cómo vais Espero que estéis
wonderful Okay I'm going to Fran's house
divinos Bueno me voy para la casa de
what are we going to do  in the live
Fran que vamos a hacer en el directo de
now Well let's do they're going to do I mean I'm
ahora Bueno vamos a hacer van a hacer
telling you I'm not
ellos o sea yo ya te digo que no estoy
very knowledgeable in these things but they're going to
muy puesto en estos temas no pero se van
make a paella a paella that
a poner hacer una paella una paella que
's for her and for him a paella that's
es para ella y pa é una paella que es
for her and for him here I'm carrying the
para ella y para é que aquí llevo yo la
bag with two hamburgers to make in the
bolsa con dos hamburguesa para hacer el
microwave because well you know
microondas porque bueno ustedes sabéis
that I love you all very much Not my people from
que yo os quiero mucho No a mi gente de
Valencia but the paella that France makes is going to
valencia pero la paella que haga Francia
eat it Hello hello What's up honey What's up
la a comer Hola hola Qué pasa cariño Qué
What are we going to be over there making
Qué vamos a estar por ahí haciéndola
paella look there's that [ __ ] look look he
paella mira ahí está el cabronazo ese
's listening to me and he
mira mira que me está escuchando y se y
's getting up I don't know if you guys got to
se está levantando no sé si lo llegáis a
see him He was lying down in his hole and he
ver Estaba tumbado en su hueco y me ha
heard me and he starts to get up But
escuchado y se pone a levantarse Pero tú
why do you want to whisper to me eh man
por qué me quieres surrar eh hombre
mozzarella what's going on why no no no no no no
mozzarela qué qué pasa por qué no no no
you [ __ ] leave me already [ __ ] me
no no no tú cabrón déjame ya [__] me ti
those balls I'm feeling a little
esas pelotas me estoy sintiendo un poco
harassed yeah yes yes yes I'm feeling
acosado sí sí sí sí me estoy sintiendo
a little harassed by this guy man
un poco acosado por este tío hombre
right yeah yeah
verdad a que sí a que sí
eh say that if you guys  defend
eh decir que si ustedes me defendis
well people I said it let's see how that
bueno gente lo he dicho vamos a ver cómo
turns out
sale eso
eh there it is there's the paella that I
eh ahí está ahí está la paella que no me
hadn't realized that they had started
había dado cuenta que se habían puesto a
cooking it and well from here we're going to keep an
cocinarla y bueno desde aquí vamos a
eye on it a little Hello family How are
vigilar un poco Hola familia Qué tal
you all we're live What's up
estáis que estamos en directo Qué pasa
family What's up What's up How are you
familia Qué pasa Qué pasa Cómo estáis
spending the morning of course I mean we
echando la la mañana claro o sea
're here at noon which would be
nosotros estamos aquí al mediodía que
approximately my
esta sería aproximadamente mi hora de la
Spanish siesta time but of course you
siesta española pero claro ustedes
're there not 7 in the morning not in the
estáis ahí no 7 de la mañana no en en el
other multiverse no Well do you trust
otro multiverso no Bueno qué os fiáis
this paella too much or what this paella
mucho de esta paella o qué esta paella
there in the country Oh [ __ ] what's going on I had a
ahí campera Ah [__] qué pasa lo había
glimpse of the loris and I thought
visto de refilón al loris y me creía que
an otter had gotten inside me
se me había metido una nutria dentro
you see the kangaroo Well the kangaroo is
veis el canguro Pues el canguro está
currently in its teens and apart
ahora mismo en la adolescencia y aparte
from the fact that it's rebellious and wants to hit us
de que está rebelde y quiere pegarnos a
all the guy goes around all day with his
todos el tío va todo el día con el
lipstick off you know what
pintalabios fuera sabéis lo que es el
lipstick is no tomorrow one of
pintalabios fuera no mañana en una de
these that we were seeing it over
estas que que lo estábamos viendo por
here on camera he wanted to
aquí por la cámara quería darle tras
hit the sow the wild boar this one I mean
trás a la cerda a la jabalí esta o sea
tremendous the  kangaroo eh with how tender it
tremendo el canguro eh con lo tierno que
was in February when we came eh How
era en febrero cuando vinimos eh Qué
bad How bad is adolescence How
mala Qué mala es la adolescencia Qué
bad is age you don't go growing eh
mala es la edad tú no vayas a crecer eh
You stay like this forever
Tú quédate así para siempre
okay where are we going to the field to the
vale a dónde vamos para el campo para el
field we are not in the field no to the Camp
campo no estamos en el campo no al Camp
to the Camp we go to the part of the field to the
al Camp vamos a la parte del campo al
camp okay I mean the other part of the
campamento vale o sea la otra parte del
sanctuary let's go why because we're going to
santuario vamos por qué porque vamos a
do a nice exercise check out some
hacer un ejercicio lindo revisar un
things we have there with snakes
cositas que tenemos ahí con serpientes
no no he
no
's very worried eh what I'm going to
no está preocupadísimo eh có Me a
worry you're going to kill me I have to go
preocupar que me vas a matar que tengo
back to Seville [ __ ]
que volver a Sevilla cones
[Music]
[Música]
Sit where I sit in there but
Siéntate dónde me sient ahí dentro pero
this has gone it's done Get inside don't
esto tienes ida ya está Métete dentro no
talk nonsense they'll shoot at us come on but
digas burradas que nos balean venga pero
this is there already you don't see Sit down
si esto está all ya que no veas Siéntate
no no like that from the ass here don't move
no no así de el culo aquí no te muevas
Paloma we started but don't put that in
Paloma empezamos pero no vayas a meter
here Fran don't put that in there
eso aquí Fran no vayas a poner eso ahí
Fran man don't cut Juan guarnizo Rick
Fran hombre no taja Juan guarnizo Rick
Edi no no no no no man no No man
Edi no no no no no hombre no No hombre
no calm down
no
calm down don't let there be tension in the
tranquilidad que no haya tensión en el
environment take Fran Fran Fran no  no no no no no no nothing's
ambiente toma Fran Fran Fran no no no no
happening but how could
no no no pasa nada pero cómo no va a
nothing happen let's see if it bites you Nothing's happening
pasar nada a ver si te muerde No pasa
well nothing's happening on Twitter there are worse
nada bueno no pasa nada en Twitter hay
people no no no no no no no no no no no no but there's already a
gente peor no no no no no no no no no no
lot there's already but if I
no pero ya va mucha ya van pero si con
had put one in and we'd have more than enough
que me hubiera metido una y vamos
more Fran but if with one I would have had
sobrado má Fran pero si con una me
more than enough now my god Fran
hubiera ido sobrado ya por dios Fran
this one is this one is this one is saying
esta está esta está esta está diciéndome
things in my ear no no no no no no no no
cosa en el oído no no no no no no no no
no I'm listening to them outside joking now eh
no las Estoy escuchando fuera coña ya eh
no no joking now there we go I think it's
no no fuera coña ya va ya creo que está
okay eh I think it's done What's it
bien eh creo que ya está que Cómo que
like Paloma Paloma nothing's happening you
cómo Paloma Paloma que no pasa nada tú
trust but but I think that with one it was going to be
confía pero pero yo creo que ya con una
Fran Fran but those are two more no
iba Fran Fran pero esos son dos más no
Fran FR
Fran FR
Fran all for the sanctuary Javi the
Fran todo por el santuario Javi el
sanctuary Well I don't know I do want the
santuario Pues no sé Yo si quiero que el
sanctuary to continue eh FR I'm
santuario siga eh FR las Estoy
listening to them FR I'm feeling them in a
escuchando FR me las estoy sintiendo en
place that I don't like to feel no Fran no Fran
sitio que no me gustar sentir no Fran no
no Fran Don't do that Fran no Don't do that
Fran no Fran No hagas eso Fran no No
because I really like the little shirt
hagas eso que me gusta mucho la camiceta
Fran you've gained a little weight eh
Fran te has engordado un poco eh
Wait a minute  I have to
Espérate un momento que le tengo que
take a picture for
sacar una foto para la chisma de
today's gossip but for the
hoy pero para lo
most part she's taking a picture as if
má está haciendo una foto como si fuera
I were the
yo la
tower Wait
torre Espera
wait And if we start taking it off little by
espera Y si empezamos a quitarla poco a
little this is very good man Hey this is
poco esto es muy bueno tío Oye esto es
good This stutters Ricky edit gre Juan
bueno Esto tartaja Ricky edit gre Juan
guarnizo who hates you enough laser you
guarnizo quién te odia bastante láser tú
eh No already m who else was this the host
eh No ya m quién más era esta la [__]
This no
Esta no
mans no no it's yes yes yes yes s Yes yes s Yes yes
mans es no no es sí sí sí sí s Sí sí s
man Yes man Man
Sí sí hombre Sí hombre Hombre
s no no no no no Fran
s no no no no no Fran
no careful because this one does kill you human
no cuidado porque esta sí te muer
human FR please Take it off Take it off
human human FR por favor Quítamela
Take it off because I'm already
Quítamela Quítamela que ya la estoy
feeling it too much no
sintiendo demasiado no
Take it off but oh mom but how many
Quítamela pero ay mamá pero cuántos
members have given for this Fran for
miembros han dado para esto Fran por
God's sake no Fran Oh mom No no Oh look look she's
Dios no Fran Ay mamá No no Ay mira mira
pissed off No I don't want it anymore I don't want to
está cabreada No no quiero más no quiero
look at her on the neck on the neck on the
mirarla en el cuello en el cuello en el
neck Of course on the neck I want to go
cuello Claro en el cuello me quiero ir
dad Oh how nice I want to go I want to
papá Ay qué lindo me quiero ir Me quiero
go I want to go to Seville a little croquette
ir Me quiero ir a Sevilla una croquetita
of Mara guys This is not bad for
de Mara chavales Esto no es malo para
snakes let's see what she's going to say she's
las serpientes a ver qué va a decir está
using the snake It's  taking out Yes
usando la serpiente Está sacando Sí
because the snakes live here we have to
porque las serpientes viven aquí hay que
catch mice Every week and this
cogerle ratones Todas las semanas y esto
is a job that they have done today
pues es un trabajo que han hecho hoy
to help the sanctuary so that this
para ayudar al santuario para que esto
continues and so that they are here I say this for
siga y para que estén aquí lo digo por
those who say that the
los que digan ha utilizado las
snakes have been used for this yes and tomorrow I am going
serpientes para esto sí y mañana me voy
to dance in the water with mozzarella and we
a ballares del agua con mozzarela y
will also be using it to try to
también estaremos usándola para intentar
save the sanctuary because here everyone is
salvar el santuario porque aquí todos
paying up Even Javi No no take the
apoquinar Hasta Javi No no quitarme la
flame away from me please don't touch me don't touch me don't
llama porfa no me toques no me toques no
the c don't do that to me don't do that to me don't do that to
la c no me hagas eso no me hagas eso no
me don't do that to me Take it away from me, you
me hagas eso no me hagas eso Quítame es
're very well eh take it away Okay guys
que estás muy bien eh quitela Ya chicos
this today tomorrow are centipedes tomorrow I won't
esto hoy mañana son escolopendras mañana
be here tomorrow I'll be in
no estoy yo aquí mañana estoy yo ya por
Hong Kong running after people and
Hong Kong corriendo a la gente y a los
friends are seen in times of
amigos se les ve en momentos de
emergency well this is a time of
emergencia pues este es un momento de
emergency so you could be my friend This
emergencia para que fueras mi amigo Este
is a good moment Eh my friend eh Hey,
es un momento bueno Eh mi amigo eh Oye
what a [ __ ] Mad square this
qu de [__] Mad quado esto
guys I hope you liked it
chavales Espero que os haya gustado
well Oh poor thing,
bien Ay pobrecito
I like
me gustan más las
capybaras better guys Hello hello guys Look at
capibaras chicos Hola hola chicos Mirad
this  Ah no don't look at this guys how did
esto Ah no esto no lo miréis chicos cómo
you see Javi I mean look
lo habéis visto al Javi o sea Mirad
how many of us are here I mean there's five of us
Cuántos estamos aquí o sea somos cinco
here I've never seen so many people in
aquí yo nunca he visto tanta gente en
this room no never after the
este cuarto no nunca después de la
last orgy you're not shooting to sprout
última [__] no estás tirando para brota
that then an orgy Hey we had an orgy
que luego una [__] Oye dimos una [__]
here you didn't know there were 11 guys and
aquí no lo sabías somamos 11 tíos y
pigeons
palomas
Come on and the idiots who aren't watching
Hala y los boludos que no están viendo
the live think you're wanking Well it
el directo que lo creen [__] Bueno no
's not true He was also doggy we're
es verdad Estaba también perrito nos
going to go guys do you feel like
vamos de irl chavales os apetece que nos
seeing each other go to dinner let's put
veamos de irl a cenar vamos a poner
four cameras here so there's things
cuatro cámaras aquí para que haya cosas
crazy night in Thailand guys dreaming
noche loca en Tailandia chavales soñar
is beautiful the reality is 20 something 20
es bonito la realidad es 20 y pico 20
reaching 20 is already great I mean
llegar a 20 ya es la [__] o sea yo
when we started I said if we reach 10
cuando empezamos dije si llegamos a 10
guys it's that we reached 10 the first day
tíos es que llegamos a 10 el primer día
at night that already 10 is 50,000
por la noche que ya a 10 son 50.000
bucks what a lot of money already reaching 20 is already
pavos que mucho dinero ya llegar a 20 ya
great it's to say well it's that I'll
es la [__] ya es decir bueno es que me
buy half a sanctuary  I'll start
compro medio santuario me pongo yo a
reading the menu the menu Let's see He'll give me
leer la carta la carta Mira a ver Me
a chicken serranito Let's see if he
pone un serranito de pollo a ver si me
can also put some
puede poner también
sirloin steak and a mantecadito Javi
solomillo al wiki y un mantecadito Javi
is
está
reading It's awesome irl irl first eh
leyendo La hosti irl irl de primeras eh
guys You're going to see some Thai food
chavales Vais a ver comida tailandesa
here all the spicy potatoes
aquí todo las papitas bravas
[Music]
[Música]
If can't
If can't
Why will it
Por qué
be
será
man V Come with me guys this
hombre V Ven conmigo chavales este
Pirulo has been around for a long time do you remember those of you who have
Pirulo desde hace tiempo os acordáis los
known me for a while I had a
que me conocéis ya de tiempo tenía una
leg all screwed up let's get fixed up and
pata toda jodida seamos arreglado y
every time we come The guy gets all
siempre que venimos El tío se pone todo
happy all happy
contento todo contento
[Music] [
[Música]
Come here come here come here what's up
ven acá ven acá ven acá qué pasao
How good let's see
Qué buen a ver
Tom How good you are this dog we
Tom Qué buen que eres este perro lo
cure him we deworm him he doesn't
curamos le desparasitamos es que no
have one eh he's left clean soft
tiene una eh se ha quedado limpio suave
his he's left
su se ha quedado
clean chso we cure him we clean him some
limpio chso lo curamos lo limpiamos un
more and
más y
outside let's see let's see He charges us he
fuera a ver vamos a verto Nos cobra
says Javi has to clean the
dice que Javi tiene que limpiar los
dishes 10 no 9  It's not bad It's four
platos 10 no 9 No está mal Son cuatro
cokes one water four plates not
coca-colas una de agua cuatro platos no
bad he ate one of c two balls
está mal ha comido una de c dos pelotas
two little balls he ate guys we
dos pelotillas ha comido chavales
finished irl we finished because we're going
acabamos irl acabamos porque vamos para
home and
casa y
so what a bomb guys what's going to
así vaya bomba chavales lo que va a
happen now
pasar ahora
I'm going to sleep and I'm going to look at the bed
me voy a dormir y voy a mirar a la cama
before I go to bed well that that
antes de acostarme bien que no esté el
beetle that bit the chiet
escarabajo ese que le ha picado la chiet
said bomc downstairs isn't there What are you doing Javi
dicho bomc abajo Qué estás haciendo Javi
trying to open the door again
intentando abrir la puerta otra vez
can you go out or can't you open it for this one
puedes salir o no le podéis abrir a este
please what are you doing with my shirt
favor qué haces tú con mi camiseta
because it's catching current you
porque me está agarrando corriente te
're hanging your balls let's see
estás pendiendo los huevos vamos a ver
Javi It's that it's the second time
Javi Es que es que es la segunda vez
Come on
Dale
wait damn you press it and give it to
espera [__] lo presionas y le das para
one
un
side it can't be Hit the gossip you have to
lado no puede ser Dale al chisme lo
move it to one
tienes que mover para un
side to the
lado para la
right yeah
derecha que sí
[Music] damn
[Música]
nobody comes in here already [ __ ] in a
[__] aquí no entra nadie ya cagá en un
bucket we all don't even have dad knob
cubo todos no tenemos ni pap pomo
we want 40,000 subscribers we don't
queremos 40.000 suscriptores no tenemos
even have knobs on the door of the cloths come on
ni pomos en la puerta de los paños vamos
what have you locked yourself in a bathroom here
te qué has encerrado en un baño aquí
tell us out  I see the animals of the
cuéntanos sal seo los animales del
sanctuary Well look there's some gossip right
santuario Pues mira hay un chisme ahora
now with the animals of the sanctuary
mismo con los animales del santuario
incredible the kangaroo is in full
increíble el canguro está en plena
adolescence and wants to sleep with
adolescencia y se quiere [__]
literally anyone eh he's a bit of a
literalmente a cualquiera eh es un poco
jerk the kangaroo I've literally seen him
[__] el canguro literalmente lo he visto
three or four times trying to hit
ya tres o cuatro veces intentar darle
the pig from behind I'm not talking about the
por detrás a la cerda no me refiero ael
c I thought you were all from
c Yo pensaba que todos erais de
Thailand Yes I have the seat from there
Tailandia Sí yo tengo el asento de ahí
from
de
suratan guys we have to say Good
suratan chicos hay que decirle Buenas
night to ja va he has to go to bed
noches a ja va que tiene que acostarse
because tomorrow he has a great day so
que mañana tiene un día cojonudo así que
nothing guys tomorrow
nada chavales mañana
more Hey come here insult Javi tell him I
más Oye ven aquí a insultar a Javi dile
know I'm going to [ __ ] in his That's
que se que me vo a [__] en sus Ese es
Javi el Olivas This one but with glasses Jai
Javi el Olivas Este pero con gafas Jai
How many videos do you have on your channel
Cuántos vídeos tienes en tu canal
talking about m now serious question today you
hablando de m ahora pregunta seria hoy
made me fine [ __ ] ped peron peron
te puesto fino cabrón ped perón perón
requested peron So you have recognized that
pedido perón Entonces has reconocido que
laur with the
laur con la
gemita but what do you
gemita per que
recognize invite this guy he just wants to
reconoc invitas a este tío solo quiere
get cps throw him DEA What's up family
sacar cps échalo DEA Qué pasa familia
Good morning last night we went to bed a little
Buenos días anoche nos acostamos un poco
later than expected tues with Fran in
más tarde de la cuenta tues con Fran en
damada Okay guys if we continue talking  I
damada Bueno chicos si seguimos hablando
think we'll get into
creo que entraremos ya en temas de temas
sexual topics now the next thing is to talk about
sexuales ya lo siguiente ya es hablar de
[ __ ] Anyways I have to say
folladas De todas formas tengo que decir
even though it was a mistake today we were
aunque haya sido un error hoy nos hemos
laughing our heads off for half an hour with your
estado descojonando media hora con tu
clip we were laughing our heads off and the
clip nos hemos estado descojonando y el
message that I sent you we were
mensaje que te mandé yo nos estábamos
laughing our heads off even more because of course
descojonando más todavía porque claro
here one gets what one gets eh
aquí a a uno le toca lo que le toca eh
No guys no I don't really know what
No chicos no no sé muy bien de lo que
Frank is talking about it was yesterday he saw me
Frank habla deo ser ayer que me vio
playing League of Legends and and we made
jugando al League of Legends y y tiramos
a good a good comment here in
aquí un buen un buen comentario en en
Korea true
Corea verdad
when a person makes this kind of
que cuando una persona hace este tipo de
gesture the truth is what an
gesto la verdad
[ __ ] Well look today I'm
que cabrón Pues mira hoy que estoy
talking I'm really into you and and you mess
hablando Yo bien de c tú y y te metes
with the kid m I really like the son of a
con el chava m me cae muy bien el hijo
[ __ ] chal I like him Well I don't like him
[__] chal a mí me cae Bueno me cae
so-so but oh well when a person
regular pero bueno cuando una persona
does these things a little I don't say
hace estas cosas pues un poco no digo
[ __ ] let's watch a video Also once
[__] vamos a un vídeo También una vez
talking about someone who does something that I
hablando de alguien que hace algo que me
like no no not always videos
gusta no no siempre vídeos
from yesterday with the call a lot and nothing I
de ayer con la llamada muchísimo y nada
sent him some B's to thank him and
le mandé unos B para darle las gracias y
and Well I think today He'll also stop
y Bueno creo que hoy Se pasará también
by Fran's live I think a guy who  he's
por por el directo de Fran cre un tío
always there since the beginning
que siempre est ahí desde el principio
of the sanctuary you have to
de santuario eso hay que reconocerlo
always recognize that his uncle who called you and said Hey
siempre su tío que te llam y dice Oye
what can I do when the thing about the
qué puedo hacer cuando lo de los
animals godparents also
animales padrin también é también
participated then I had an idea That
participó entonces me pare una idea Que
the video of the morning of series is to
el vídeo de de la mañana de serie ser
wait for him no and thank him and so on
esperarlo no y darle las gracias y demás
Well I think because of the move he
Bueno yo creo que por la movida que él
made yesterday of messing with Auro and with
hizo no ayer de meterse con Auro y con
Gemita for that unfortunate c
gemita por el c ese tan desafortunado
that I saw around before you left
que he visto por ahí antes que te vayes
Give me a kiss on my little butt because my
Dame un beso en mis nalguitas que mi
Auron Sito is not here you know where
auron Sito no está sabes dónde está
Aurons is Sito not eating my balls
aurons Sito no comiéndome los [__]
Well if you think about it a
Bueno si lo piensas un
little literally
poco literalmente
not for those who don't understand the reference
no para el que no entienda la referencia
Auron Play is with Gemita I already told you
auron Play está con gemita ya os lo dije
a lot of weeks ago I told you on the
hace un montón de semanas os lo dije en
news and the salsera Well
el noticiero de y de la salsería Pues
basically it comes to say like of course
básicamente viene a decir como que claro
since he Gemita is his ex-girlfriend and Gemita
como él gemita es su exnovia y gemita
well that Auron is kissing now you
bueno que auron está besando ahora ya me
know what I mean I don't think it's necessary to be
entendéis No creo que no hace falta ser
graphic and literal to say it is  a
gráfico y literal para decirlo es un
pretty ugly pretty
comentario bastante feo bastante
unpleasant comment because auron and gemita
desagradable pues auron y gemita
broke up last night confirming what
terminaron anoche confirmando lo que ya
everyone already knew come on I already said it
todo el mundo sabía vamos yo ya lo dije
on a newscast there I don't know if a month or
en un noticiero haí ya no sé si un mes o
two months ago and they uploaded a polar fleece today of do Oh
dos meses y subieron una polar hoy de do
here the knee as a couple No, no more
Ay aquí la rodilla como novios No ya
photos as a couple no, they're not hurting anymore when I
fotos de novios no ya no les dañ cuando
arrived and connected the call it turns out
llegué y conecté la llamada resulta que
that gres starts messing with me you
que gres se pone a meterse conmigo tú
know as a joke no How many videos have you
sabes de broma no Cuántos vídeos me has
made of me I don't know what I don't know how much no and I
hecho No sé qué no sé cuánto no y le
say damn today I really gave you a hard time today
digo [__] hoy te he dado caña hoy
precisely no Today I really gave you a hard time and
precisamente no Hoy te he puesto fino y
Fran tells me no no that he's apologized So he
me dice Fran no no que se ha disculpado
apologized for the
O sea que se ha disculpado por los
comments we were commenting on
comentarios que estuvimos comentando
yesterday not about gemita auron he sucks my
aller no de gemita auron me come los
balls I don't know what I don't know how much no then of
huevo no sé qué no sé cuánto no entonces
course automatically I say this is
claro automáticamente digo esta es la
mine if you've apologized it's because you've
mía si te has disculpado es porque has
recognized or confirmed
reconocido o confirmas la relación de
aurun's relationship with gemita No because if not what's the
aurun con con gemita No porque si no que
point of an apology when they
sentido tiene unas disculpas cuando
finished the live It turns out that
terminaron el directo Resulta ser que
both auron and gemita have uploaded like
tanto auron como gemita han subido como
some photographs and they have confirmed it
unas fotografías y y la han confirmado
no  a I understand that this already means
no a Yo entiendo que eso ya quiere decir
that the relationship is more or less
que la relación viene a ser más o menos
serious, no, it's not like a fling Because
seria no que no es como un rollo Porque
if it were a fling you wouldn't have to say anything
si fuera un rollo no tien por decir nada
serious it would be his life Yes, but if it
serio seria de su vida Sí pero que si
were a fling you wouldn't go out and
fuera un rollete no sales a poner n
confirm n n and it seems very fresh to my
confirma n n y se le ve bien fresco a mi
bread Auro eh he looks very fresh and he
pan Auro eh se le ve bien fresco y se le
looks happy he seems more open to the world and I
ve feliz se le ve más abierto al mundo y
want you to be sincere and honest with me
quiero que me seas sincero y honesto
totally How are you You're fine very
totalmente Cómo estás Estás bien muy
well and you're very well I'm fine I'm fine I
bien y tú muy bien estoy bien Estoy bien
feel fine You promise me I
me encuentro bien Me lo prometes Te lo
promise you 100% 100% it's Hey, I like that you
prometo 100% 100% es Oye me gusta que me
ask me this question, let's see but it's not because
hagas esta pregunta a ver pero no por
of vi there are a lot of people who are
culpa de vi hay mucha gente que está
criticizing how it is that I had her I don't know
criticando como es que la tenía no sé
how unhappy she is because it's the age man,
qué infeliz es porque es la edad tío la
age and she will have gone out a couple of times she
edad y habrá salido un par de veces le
liked her suddenly she said let's see it's that
ha gustado de repente ha dicho a ver es
when you have a girlfriend from such a
que cuando tú tienes una novia desde tan
young age I think Auro started with bi
joven Yo creo que Auro empezó con bí más
younger than me with Lorena well not at the
joven que yo con Lorena bueno no con la
same age but when you have been
misma edad pero cuando llevas tantos
with a partner for so many years and you have a life
años con una pareja y tienes una vida
super and
super e
routine know about routine of such And for which
de rutina sab de rutina de tal Y para cu
the essential phrase that you have to Engrave
la frase esencial que tenéis que Grabar
in your lives in your Minds
en vuestras vidas en vuestras Mentes
Nobody dies for anyone even if you believe it's
Nadie se muere por nadie aunque creáis
not that I can't live without this person
no es que yo sin esta persona no puedo
incorrect you can live without that
vivir incorrecto puedes vivir sin esa
person suddenly it just starts to come out
persona de repente solo empieza a salir
as if I were living now the
como si estuviera viviendo ahora la
youth adolescence of I think it has come
juventud adolesencia de yo creo que ha
out he liked it he said [ __ ] well it's
salido le ha gustado ha dicho [__]
not so bad people don't
pues no está tan mal la gente no me da
bother me so much let's see if you've been going out all your
tanto [__] a ver si tú llevas toda la
life If you've been going out all your life,
vi Si tú llevas toda la vida saliendo yo
for example, what happened to me was that when I was
por ejemplo lo que me pasó que yo de
young I went out From Wednesday to
joven yo salía Desde el miércoles hasta
Sunday Well my grandmother told me that I was
el domingo Bueno mi abuela me decía cu
with a glass Javi when I let go of the
me via con un vaso Javi cuando suelte el
glass it falls on you
vaso te
[Music]
[Música]
Hello mommy Good morning you're
cae Hola mami Buenos días usted está
drunk Oh son of a [ __ ] what's missing
borracho Ay hijo de [__] lo que falta
tell me the truth you're drunk I did
dígame la verdad usted está borracho yo
n't drink anything I didn't drink anything you think I'm
no tomé nada no tomé nada usted me cree
lazy let's see go up the stairs let's see
huevona a ver suba las escaleras a ver
if I didn't drink anything ready I'm going to go up them and you're
si no tomo nada listo voy a subirlas y
going to realize that I'm not
se va dar cuenta que no estoy
drunk that if you are drunk you son of a [ __ ]
borracho que si está borracho malparido
here in the house there isn't even a staircase Ah
acá en la casa ni siquiera hay escal Ah
yo  It started on Wednesday I went out to the club it
yo empezaba el mies salía de discoteca
was like the party fy or al as r I don't
era como la fiesta fy o al as r no
remember I didn't like the ran po but to go
acuerdo no me gustaba el ran po pero por
out No and I went out on Wednesday until
salir No y yo salía el miércoles hasta
Saturday I mean I started on Thursday and
el sábado o sea emp palaba el juevo y
work comes and such when you go out a
viene el trabajo y tal cuando tú sales
lot Well suddenly you feel like
mucho Pues de repente te apetece
fitting in you feel like settling in but of course
acoplarte apetece apalancarte pero claro
yes I've been settling in for the last decade
si estado apalancado la última década
more than a decade suddenly you feel like going out a
más de una década de repente apetece un
little more to get some fresh air a drink
poquito más salía tomar el aire un
meet people I think let's see
copilla conocer gente yo creo que a ver
all this for so many years she is famous of
toda esta tantos años es famosa de a
Rubio who are very famous let's say I
Rubio que son muy famosos vamos a decir
think they have gone out but they have gone out
yo creo que han salido pero han salido
much more in private much more in very
mucho más en privado mucho más en cosas
private things such and such no but he is a
muy privadas tal y cual no pero es un
guy who has never been seen
tío que no se le ha visto nunca en
anywhere it's the events that's why a
ningún sitio es los eventos por eso que
very guy In that sense more more
un tío muy En ese sentido más más
closed type r more closed more my people
cerrado tipo r más cerrado más mi gente
and my things but I suppose that to see the
y mis cosas pero Yo supongo que a ver la
age also people the le change
edad también a la gente la le cambiar
priorities
las prioridades
[Music]
[Música]
my love I
mi amor Lo
love him for this my priority is not to be
amo por este mi prioridad no es estar
with people I have stu inent and such and such
con gente tengo estu inente y tal y cual
and now I like  being alone with a
y ahora me gusta estar solo con una
very small group of people and that's it I suppose that
gente muy reducida y ya está Supongo que
now that comes to him and if he's with
a él ahora le vendrá eso y si está con
this girl and they're fine he takes a picture
esta chica y están bien se sac una foto
and they want to show off I understand that too, I
y que quieran presumir también lo
mean if you like
entiendo es decir si a ti te gusta
someone you're fine and all that I understand that
alguien estás bien y tal Yo entiendo que
that picture is beautiful to them he will see her
esa foto para ellos es bonita él la verá
as the most beautiful woman in the world he will
como la mujer más bonita del mundo é le
see her as the most beautiful you in the world
verá como el ti más bonito del mundo
and they will get fed up with envy of this I think
y que se fedan de envidi al esto yo creo
that if the old man is happy he must be
que si el viejo está feliz tiene que ser
good people from the slum so well
buena gente de la chabola así que bueno
eh wish him the best of course No
eh desearle lo mejor por supuesto No de
really I wish them the best that they are
verdad Les deseo lo mejor que sean
happy they don't know what they're getting into
felices no saben dónde se están metiendo
None of them what a joke [ __ ] I
Ninguno de los qué broma [__] ya ya le
've already told them to be happy that they can do
he tirado que sean felices que que hagan
whatever they want and and with Gemita we
lo que quieran y y con gemita
will coincide in the Queens League and good
coincidiremos en la Queens League y buen
vibes and hopefully we will beat porcinas and
rollo y ojalá le ganemos a porcinas y
we will make jokes and it will be fun and with
haremos bromas y será divertido y con
Auron well eh I don't know we will
auron pues eh yo que sé vamos a
coincide in some series or maybe we
coincidir en alguna serie o a lo mejor
will play a game together Or maybe
jugamos a un juego juntos O a lo mejor
portal and that's it and he will be my
portal y ya está y será mi hermanito de
milk brother and there will be no
leche y no hay ningún
problem  well it's we are
problema bueno es somos hermanos de
milk brothers Of course
leche Claro
yes no sorry guys I've left what that
sí no perdón chicos me he ido qué eso
for whatever that will be the clip no that will be
por lo que sea ese será el clip no que
done that will go viral it was going very well
se hará que se hará viral iba muy bien
guys I've lost my way lose it's that I can't
chavales Me he desubicado perd es que no
help it guys you know that you
lo puedo evitar tíos ya sabéis que ya
know that it's hard for me to talk about a
sabéis que me cuesta mucho hablar de un
serious subject for 15 minutes and since I
tema serio durante 15 minutos y como
never do it well it comes out a little bad and nothing
nunca lo pues me sale un poco mal y nada
so that's what saying no to
pues eso lo que diciendo no la ayuda de
gre's help last night well I appreciate it a
gre anoche pues yo lo agradezco un
lot I thought it was a really nice gesture he
montón me pareció gesto guapísimo no
had no obligation to do it and he
tenía obligación ninguna hacerla y lo
did it the guy got worried he was calling
hizo el tío se preocupó estuvo Llamando
Fran and he was there for a while and FR wanted
Fran y estando había rato y FR quería
his channel closed he was always not
que le cerraran el canal siempre no
[ __ ] around damn it I'm going to [ __ ] off
estaba carando
now let's help guys they're
estoy ahora vamos a ayudar a chicos nos
going to take down our channel So it is what it
van a tirar el canal Así que es lo que
is I don't care about anything [ __ ] it if they
hay me da igual todo Toma por culo si me
close Twitch Give me a space there on Kick
cierran Twitch Dame un hueco ahí en Kick
Fran everything was going very well 17000
Fran todo muy bien 17000 espectadores de
peak viewers on Fran's kin plus the 20 points
pico en el kin de Fran más los 20 tantos
that there were from gre there were a lot of people
que habían de gre hubo mucha gente
who subscribed too and it was
también que se suscribió y estuvo de
[ __ ] great  Mother, the truth is that
[__] madre la verdad que seguro produjo
Gen Bueno surely produced I think more eh I think he
Gen Bueno yo creo que más eh yo creo que
entered it and I think he's going to upload it to his
enter y creo que lo va a subir a su
YouTube channel I think the call
canal de YouTube creo que la llamada
said something like a photo that he was going to upload
dijo algo así de foto que le iba a subir
so [ __ ] great and from here this
así que de [__] madre y desde aquí el
I think it's also going to assume
esto yo creo que también va a suponer
that now a few more will join today
que ahora se unan unos cuantos más hoy
FX is going to call Which one do you
va a llamar FX Cuál es la que a ti te
find more attractive to me
parece Más atractiva a mí
now today we're not resting We're going to have
ahora hoy no se descansa Nos vamos a
breakfast because I need Sam from
desayunar porque yo necesito Sam de
7eleven and I need report okay Ho no
7eleven y necesito report vale Ho no se
rest today to the fullest we have to take
descansa hoy a tope que hay que
advantage of the last 48 hours Well
aprovechar las últimas 48 horas Bueno ya
I have less than 48 hours left the
me quedan menos de 48 horas que el día
whole day today the whole day tomorrow and
entero de hoy el día entero de mañana y
already at night as I walk okay So
ya por la noche como camino vale Así que
nothing family brutal experience as
nada familia experiencia brutal como
always and I hope I leave here with the
siempre y ojalá me vaya de aquí con el
taste in my mouth I'm not asking for the 40,000 but I'm already
sabor de boca no pido los 40.000 pero ya
leaving happy because I think that the
me voy contento porque creo que los
20,000 is a reality okay So
20.000 es una realidad vale Así que
we keep
seguimos
fighting so following the same
peleando o sea que siguiendo la misma
logic you ate the c to
lógica tú le comiste los c a
[Music]
[Música]
judgment see you see  why do we have to
juizo veis veis porque hay que
deactivate donations in
desactivar las donaciones en un directo
such an important live, it's something it's
tan importante es que es una cosa es una
something that has to be done now I mean, you can't be
cosa que hay que ir haciendo ya O sea no
serious, you can't be
te puedes poner serio no te puedes poner
serious, it's complicated, it's complicated, it's
serio es que es complicado es complicado
complicated, people start saying
es complicado la gente empieza a decir
stupid things and so on, guys, it's
tonterías y y así no se puede chicos así
not possible like this, family, what's up, how are you?
no se puede familia Qué pasa Cómo estáis
Well, starting the day here at the
bueno empezando el día por aquí por el
sanctuary a little later today, the
santuario hoy un poco más tarde La
truth is, a little later, I'm
verdad un poco más tarde os estoy
talking about 9 in the morning now,
hablando de las 9 de la mañana son ahora
okay, I woke up at 8, later than
vale me despertado a las 8 más tarde de
what we're used to
lo que de lo que estamos acostumbrados a
waking up here, no, here you get
despertarnos aquí no que aquí te
up at 5 in the morning, it's already
levantas a las 5 de la mañana ya es de
daytime, right, and at
día no y a las
7 What's up? Hello, well, here we are
7 Qué pasa Hola Bueno pues aquí estamos
all, okay, let's be, I'm always with company.
todos vale sea yo siempre con compañía
Look what's going on, dude, what's up, people? Well,
Mira qué pasa loco Qué pasa gente bueno
normally here we wake up at 5
normalmente aquí nos despertamos a las 5
or 6, which is when the day begins, and
a las 6 que es cuando empieza el día y
today, well, later because yesterday Fran had
hoy pues más tarde porque ayer tuvo Fran
the call with Gref and I was watching it
la llamada con gref y estuve viéndola
until 2 in the morning here and it
hasta las 2 de la mañana de aquí y
was really spectacular. Look at
estuvo la verdad que espectacular Mira
these people, they think I'm going home
esta gente se creen que voy para mi casa
and they're there at the door already waiting for
y están ahí en la puerta ya esperando
me to open the door  They hide in the
que yo abra la puerta se esconden en la
corner and think I'm stupid
esquina y se creen que yo soy tonto
okay I mean they think I'm stupid and
valeo o sea se creen que yo soy tonto y
that I'm going to open the door and that they'll
que voy a abrir la puerta y que se me
get in line v v one of them slipped out and my
van a cola v v se me ha salido uno y mi
handsome boy and my handsome boy What's up huh
niño guapo y mi niño guapo Qué pasa eh
Look he always accompanies me
Mira Hola él siempre me va acompañando
right around here so nothing happens to me
verdad por aquí para que no me pase nada
right yes yes he always comes
verdad e a que sí a que siempre viene
with me prettier prettier true yes
conmigo más bonito más bonito verdad sí
prettier He always always comes with me
más bonito Siempre siempre viene conmigo
Here we go kids family What's
Ya estamos aquí chavales familia Qué
up you won't let me sleep huh You won't let me
pasa no me dejáis dormir eh No me dejáis
Wake up at my normal time of 3
Despertarme a mi horita normal de las 3
in the afternoon 2 in the afternoon Let's go
de la tarde 2 de la tarde Vámonos
kids we're going to join rl of those do
chavales nos vamos a unir a rl de esos
you want do you feel like an irl that we
queréis os apetece un irl que vamos
stop at places okay but short di
parando en sitios vale pero cortito di
How short
Cómo que cortito
like
como
TR crazy crazy my boy is eating
TR loco loco está comiendo mi niño está
my
comiendo mi
boy is eating
niño
Yeah yeah of course the one who accompanies me all the
Sí sí claro el que me acompaña todo el
time right And he comes to look for me at the
tiempo verdad Y viene a buscarme a la
door every morning man of course
puerta todas las mañanas hombre claro
more beautiful true and more good beautiful and good it
más bonito verdad y más bueno bonito y
's that I don't know why you complain
bueno es que yo no sé por qué se quejan
about him if he's pretty and
de él si es bonito y
good of course  It's true that
bueno claro verdad qué tranquilas están
the otters are calm today. The truth is that today they are
hoy las nutrias La verdad hoy están como
very, very
muy como muy
chill, they don't follow us, they didn't come
chill no van detrás nuestr no han venido
to the door in the morning, I don't know, they must have had some kind of
por la mañana a la puerta no sé tendrán
trouble, by the way, I don't know
algún algún jaleo que por cierto no sé
if you heard about it in any of the
si os habéis enterado en alguno de los
videos, I think it was talked about yesterday in the irl,
vídeos creo que se habló ayer en el irl
one died, an otter died, she's
una se murió una nutria se murió está
alive, Plexi is alive, Cris and Dalcy are alive.
viva plexi está viva Cris y está viva
Yesterday I sent them to Dallas and
dalcy que ayer les mandé al Dallas y
Alici, the video doesn't show how she is, but the
alici el vídeo no de cómo está pero la
other one died, she got into a fight with an animal,
otra se murió se peleó con un animal
then we asked Fran what animal it
luego le preguntamos a Fran Qué animal
was, but there was a fight with an animal and
fue pero hubo una pelea con un animal y
that's when she died. True, true, honey, true,
ahí murió verdad verdad cariño verdad
clear, true, here's my Plexi. Hello, hello,
claro verdad aquí está mi plexi hola
yes, yes, don't bite me, I'll give
hola sí sí no me vayas a morder que te
you, I'll give you, I'll give you, I'll give you, don't
doy que te doy que te doy no me vayas a
bite me, fatso, Fatso, fatso.
morder gordo Gordo
Hello. Where were you, I missed you, I don't
gordo Hola Dónde estabais que os echaba
know, I don't know what they're up to,
de menos no sé no sé queé se traerán
but today they are very much into their own thing. It
pero hoy están como muy a su rollo Si
's true that they are calmer
que es verdad que están más tranquilas
than when they were younger and nothing. Today we
eh que cuando eran más chicas y nada hoy
have issues, today we think we have some
tenemos temas hoy tenemos creo que algo
bugs around here.  of tarantulas and things like that
de bichos por ahí de tarántulas y cosas
some challenge yet I haven't even been
así algún reto todavía ni me he pasado
inside the sanctuary I mean even
por dentro del santuario o sea todavía
with the days that I've been here I haven't been
con los días que llevo aquí no he pasado
there I haven't been to the lake
para allá no he pasado para el lago
I want to see the lake which is very
tengo ganas de ver el lago que está muy
pretty now green I saw it on
bonito ahora de verde lo he visto por
the cameras nothing more and well now we're going
las cámaras nada más y bueno ahora vamos
to do an irl first again to go have
a hacer un irl primero otra vez para ir
breakfast because Well I have to
a desayunar porque Bueno tengo que
feed This body let's go there Let's go
alimentar Este cuerpo vamos allá Vámonos
party come on be careful
de fiesta venga cuidado
[ __ ] don't go
[__] no entres para
inside [ __ ] we saw it from chilipa
dentro [__] lo hemos visto de chilipa
eh and we're going this way along the Caminito to
eh y vamos por aquí por el Caminito para
leave the sanctuary and suddenly I
salir del santuario y de repente he
saw a lizard in the middle there in the middle
visto en medio un lagarto ahí en medio
crossing the road You know I thought it
cruzando la carretera Sabes Me quedé que
was a lady from telesalseo but that's
era una señora de telesalseo pero ese es
the medium one That's the small medium one there's
el mediano Ese es el es pequeño mediano
no need to take it out yet but
ese no hace falta sacarlo todavía pero
if you catch it yes you take it out Well we almost didn't
si lo pillas yí lo quitas Pues casi no
eat it eh the bastard has smoked we
lo comemos eh el cabrón ha hecho fum nos
crossed paths suddenly and and faster he
hemos cruzado de repente y y más rápido
has left hidden up there he is
se ha pirado metido por ahí arriba está
in the sanctuary Fulgencio pays the rent
en el santuario fulgencio paga la renta
today he is going to be Paloma the pig pine
hoy se va a ser Paloma el puerco pino
that  It's worth it Not having it yet Lucia has
que ya le vale No tenerlo todavía Lucía
done it no but she's going to do it to you it's not
se lo ha hecho no pero te va haer no es
important enough yet the
lo suficientemente importante todavía el
sanctuary for her to do it for you here you
santuario para que te lo haga aquí
have a Thai ATM here you have
tenéis un cajero tailandés aquí tenéis
a Thai motorcycle parking lot ok
un aparcamiento de motos tailandesa vale
look you have the p in Spanish so you can
mira tenéis la p en español para que la
understand it and there well you can't
entendáis y ahí bueno no lo podéis
understand it But it says Wash your hands
entender Pero dice Lávate las manitas
churra if you're going to touch the animals and
churra si vas a tocar los animales y
here you have a fountain eh in this
aquí pues tenéis una fuente eh en esta
corner of the parking lot that for some
esquina del aparcamiento que por algún
reason Well it will make all the sense in the
motivo Pues tendrá todo el sentido del
world obviously here and it's very good ok here
mundo evidentemente aquí y está muy bien
kid a Red Bull for the
vale toma chaval un Red Bull para el
kid Thanks We're going to the tattoo artist I do
chaval Gracias Nos vamos al tatuador que
n't know how to get there but ok
no sé cómo llegar allí pero bueno
kids let's go so you can see things
chavales mamos para que veáis las cosas
and enjoy
y disfrutéis
[Music]
[Música]
you know where we're going you know where we're
sab dónde estamos llegando sab dónde
going girls to fullon
estamos llegando chicas a fullon
Party you can't say n it's that
Party no se pue decir n es
a child don't say this at home lle
que un niño no digas esto en casa lle
ni you know the ha ha you know ankle pain
niñ sabes el ja ja sabes palor tobillo
say
digas
yillo they just laughed at me because when
yillo acaban de reir de mí porque cuando
we passed now through the door of the big I do
hemos pasado ahora por la puerta del big
n't know if you know what the Big is the Big
no sé si sabéis lo que es el Big el Big
is as if it were here  the carref there
es como si fuera aquí el el carref allí
Okay then of course when I went through
Vale entonces claro cuando he pasado por
the door of the big I recorded the door
la puerta del big he grabado la puerta
because it's
porque es el supermercado de lo de
Daniel Sancho's supermarket so of course for me it was
Daniel Sancho entonces claro para mí me
curious to take the image that
ha resultado curioso hacer la imagen que
of course I started to record the door
claro me he puesto a grabar la puerta
of the big I took a picture of the door
del big le he hecho una foto a la puerta
of the big passing by there are people
del big pasando por ahí está gente
laughing of course as if you go to Seville you
riéndose claro como si tú vas a Sevilla
take a picture a carref one day but oh well let's
le haces una foto un carref un día pero
see life let's go
bueno a ver la vida vámonos
[Music]
[Música]
come on
vamos para
kids you don't like it Here you like it more
chavales no te gusta Aquí te gusta más
there up here no well whatever you want
ahí aquí arriba no bueno como quieras
no p wherever you like it there
que no p donde quier a ti te gusta ahí
put it there damn you have to get a
ponlo ahí [__] hay que ponerse un
tattoo you have to put it d wherever
tatuaje que lo tienes que poner d donde
you want where You kids we just
tú quieras dónde Te chavales acabamos de
discovered that I appear in the photos from
descubrir que yo salgo en las fotos de
here they have taken advantage of the fact that a famous person is coming
aquí han aprovechado que viene un famoso
and they must have said good time team up with
y habrán dicho buena vez teamos a y a
Javi let's put Javi's Look eh
Javi vamos a poner la de Javi Mirad eh
This is the place right you see This is the
Este es el sitio verdad veis Este es el
place and it has the photos and Who appears
sitio y tiene las fotos y Quién aparece
there Javi don't tell me it's not Cool in the
ahí el Javi no me digáis que no Mola en
tattoo artist's photos Ja
las fotos del tatuador aparece Ja
Oliveira appears And with the  T-shirt So it's
oliveira Y con la camiseta O sea que es
that total or rather it's only missing one thing
que total o sea solo le falta una cosa
that says the dog of Dallas there
que ponga el perro de Dallas ahí
[Music]
[Música]
since The Wind be
since The Wind
to allam we [Music
be to allam we
] ca
[Música]
n't if you call I'll be right up
can't if you call I'll be right
and if you Fall I'll
up and if you Fall I'll
[Music] You ca
[Música]
n't hear it, you can't hear it because there's music and
No se oye no se oye porque hay música y
the copyright and the Chinese has called the
el copyright y el chino ha llamado la
music of the
música del
[Music]
[Música]
copyright some
copyright unos
cherry marres
ceresos marres
[Music]
[Música]
but that decade said something similar
pero que se década dijo algo parecido
eh Let's see Chales I'm going to say something
eh A ver Chales voy a decir una cosa
this guy I knew 13 years ago okay
este tío conozco Hace 13 años vale Hace
13 years ago I had the tattoo done I
13 años yo me había hecho el tatuaje me
fell history and I had to redo it
caí hisoria y me lo tuvo que que rehacer
in Bangkok and I found him years later
en Bangkok y me lo encontré años después
Here another city well he found me
Aquí otra ciudad buen él me encontró
because he touched me and he remembered and We always
porque me tocó y se acordaba y Siempre
come here to do this he charges 300
venimos aquí por hacer esto é cobra 300
BS he always asks me for 300 B I always give him
BS siempre me pido 300 B siempre le doy
1000 BS Why Because I believe that something
1000 BS Por qué Porque yo creo que algo
that will last for life it doesn't
que va a quedar para toda la vida da
matter if you pay a little more or a  a
igual si pagas un poquito más o un
little less So I pay him
poquito menos Entonces yo le pago
practically triple Why is it that there are
prácticamente el triple Por qué que hay
people that sometimes it's good to give them an
gente que a veces es bueno pegarles un
incentive and they don't always tell me the same thing
incentivo y no siempre me dice lo mismo
300 it doesn't matter if I give him 500 or he always
300 da igual que le de 500 o siempre me
asks me for the same thing always and he always says no no no there are
pide lo mismo siempre y siempre me dice
always times when you
no no no siempre hay veces que cuando tú
are happy with something and you are fine
estás a gusto con algo y tú estás bien
with something incentive It's not a tip anymore
con algo incentivo Ya ya no es propina
it's the incentive to say no You're worth this you
es el incentivo decir no Tú vales esto
know that It's cool now you have to say I
sabes eso Mola ahora te tía que decir yo
piss 40,000
meo 40.000
[Music]
[Música]
subs of course
subs claro
current but let's see
actual pero vamos a ver
[Music] [
[Música]
don't tell me this isn't pretty this
no me digáis que no es bonita esta este
little bag is a
bolsito es una
backpack This is the first one no
mochila Esta es la primera no
better that I want to buy try for the
mejor que me quiero comprar prue para el
plane okay perfect e How cool it looks on you
avión vale perf e Qué chula te queda
super it has a neck
super tiene cuello
like an American a
como amicana un
little I have money to spare you
poco me sobra el dinero
know I have money to spare I have a lot of
sabes me sobra el dinero tengo mucho
money right now I'm wearing a
dinero ahora mismo visto una camiseta
Luis t-shirt Luison t-shirt from the
Luis camiseta luison al de losos
kids this is top supermarket
chavales esto es top supermarket
kids this is a lady trying to
chavales esto es una señora intentando
decide what cheese the laughing cow will take c
decidir qué queso coge la vaca que ríe c
the laughing cow what is it for  make
la vaca que rí queé es para hacer
spaghetti [ __ ] the other the cow
espaguettis jod el otro la vaca yo
when I see the buddy grab it how is it is it's
cuando veo al compañ cógela có es es de
three that there are people saying in the
tres que hay gente diciendo en los
comments saying as if there were no
comentarios dice como si no hubiera
seven eleven in other countries what nonsense
seveneleven en otros países qué tontería
It's like going I don't know where and saying that I want to go to the
Es como ir no sé dónde y dec que qui ir
world the Seven Eleven in Thailand It's
al mdonal el Seven Eleven de Tailandia
not the same it has Thai products
No es igual tiene productos tailandeses
the Seven in Thailand that for God's sake will drive you
el Seven de Tailandia eso te por Dios
crazy with this banana with
volver loca con esto banana con
chocolate with
chocolate con
chocolate I made it but with
chocolate Yo lo hacía eso pero con
real banana and cocoa let's see Come here
banana real y cacao a ver Ven para acá
Javi
Javi
compl
compl
min everything is wrapped in plastic you see
mión todo está envuelto en plástico veis
everything absolutely everything in plastic but
todo absolutamente todo en plástico pero
the bag is made of cloth because we have to
la bolsa es de tela porque tenemos que
save the world family I just
salvar el mundo familia Me acabo
woke up from my nap and now Fran
despertar la siesta y ahora Fran me
wants to make a video of me as if I were
quiere hacer un vídeo como si fuera yo
the sing-alongs he wants to put me in I do
los cantajuegos s que me quiere meter en
n't know what about the meerkat so that I
no sé qué de la suricata para que me
get to do I don't know for a video for a
ponga yo a no sé para un vídeo para niño
family child a family video they say note
familiar un vídeo familiar dicen nota
so well let's see what they do
así que bueno vamos a ver qué es lo que
I already saw the meerkat yesterday of
hacen yo la suricata ya la vi ayer desde
course But well V going to get with them in a
luego Pero bueno V a meter con ellas en
nice way in a nice way Well he's going to get me
plan bonito en plan bonito Pues me va a
with the  meerkats in a nice way
meter con las suricatas en plan bonito
so well let's get to it I would
así que bueno vamos a ello me haría
need a picture let's see it's one I know if you
falta una foto a ver es una supo si te
could take it again sitting on the
pudieras hacer otra vez sentarte en la
gossip and just a picture with a
chisma y solamente una foto con una
snake doing Like like in a
serpiente haciendo Como así como en plan
cool way like you're not scared it doesn't have
chulo como que no te dan miedo no tiene
enough image there it's different it's a
suficiente imágen allí es diferente es
snake I'm not going to put 10
una serpiente no te voy a poner 10
snakes but a snake you
serpientes pero una serpiente haces
only do grab a snake in a
solamente [__] una serpiente en plan
cool way for the children we do it now
chulo to por los niños lo hacemos ahora
a picture is a picture grab a snake
una foto es una foto coge una serpiente
Paloma don't move a dick don't
Paloma no te muevas una [__] no te
move a dick don't move a dick it's
muevas una [__] no te muevas una [__]
missing don't move because those
ha falta ya no te muevas porque esas
these are very very
estas son muy muy
poisonous don't put me no no it just
venenosa no me vayas a poner no no acaba
changed it's a blue tarantula Look
de cambiar es una tarántula azul Mira
how pretty its skin just changed with
qué bonita acaba de cambiar la piel con
what I can put on you because it's very like
lo te puedo poner porque está muy como
very weak no then I think that with
muy débil no entonces ya yo creo que con
a spider you'll be fine but maybe it will be
una araña vas bien pero a lo mejor viene
good let's put
bien pongamos
another one no
otra no
FR this has poison if you don't move It's okay
FR esto tiene veneno si no te mueves No
Fran how am I feeling
nada Fran qué tal estoy sintiendo
tarantulas all over my body dammit
tarántulas por todo el cuerpo [__]
Look at this
Mira esta
Ugh Fran no Fran no FR sub but it's Fran Don't
Uf Fran no Fran no FR sub pero es Fran
do it  that poor thing that I like that I like I do
No hagas eso pobre que que me cae bien
n't throw it away I don't
que me cae bien No la tir no la tir no
throw it away I don't throw it away it's that but I I don't
la tir no la tir es que pero yo yo no lo
without that there the you
sin que m ahí la ti
foot leave the dad
pie deja el pap
here with daddy with
que aquí con papi con
daddy he's in a bad mood he's quite
papi está de mala leche está bastante
bad mood let's see let's see Look Uh how bad
mala leche a ver a ver Mira Uh qué mala
your host This one is really bad
[__] t [__] Esta sí que está de mala
mood Hey I've been collecting these
[__] Oye estado recolectando estas
spiders for three days Hey look this is
arañas durante tres días Eh Mira esta es
a blue one Look how pretty [ __ ] look how
una azul Mira qué bonita [__] mira qué
pretty This is one of the blue ones Look how
bonita Esta es de las azules Mira qué
pretty dude I mean this is a photo what
bonita tío o sea esto es un fotón lo que
you have here you have the cover of the
tienes a la aquí tienes la portada del
video it is the cover of the video
video es que es la portada del video
but look look look look look what cover we
pero mira mira mira mira mira qué portad
give it back here look what cover
le damos para atrás aquí mira qué portad
look what this is dude this is
mira lo que es esto tío esto es una
amazing dude I would love to be you right now I
pasada tío me encantaría ser tú ahora
swear I would love to be you they
mismo te juro que me encantaría ser tú
call you the forest tarantula it's
te llaman la tarántula de bosque esta
completely brown and it's lethal lethal
completamente marrón y est es letal
but with your weight I can't do anything to you I
letal pero con tu peso no te puedo hacer
mean I can't do anything to you it's not going to
nada O sea no te puedo hacer no te va a
kill you Look at this the taste this you have to
matar Mira esto el gusto esto tienes que
feel it once in your life no FR
sentirlo una vez en la vida no FR una
once in your life once  in life Look at
vez en la vida una vez en la vida Mírala
her look at her you have it in the socket Look at the
mírala la tienes en el soquete Mira al
nipples but it's very difficult now
pezoncitos pero es muy difícil ahora
this look
esto mira
Ah Don't tell me that kids what she has
Ah No me digas que chavales lo que tiene
here are three types of tarantula
aquí son tres tipos de tarántula
black tarantula spectacular
tarántula negra espectacular
spectacular Look at what it is beautiful black tarantula look at what it is Look
espectacular Mirad tarántula negra
Look at what this is come up up up
que es Mirad Mirad lo que es esto venga
for the head
para arriba para arriba para la cabeza
don't hold back with the brown one it's going to kill you
no te tenes con la marrón que te mata
Look how pretty for the neck Oh
esta Mirad qué bonita para el cuello Ay
how pretty Don't tell me you don't
qué bonita No me digas que no te da
like it and over here There was one that was the
guste y por aquí Había una que era la
prettiest blue one see the foot Look at what a pretty thing it makes you want to give it
azul más bonita ver el pie Mira qué cosa
a kiss Come here
darle un beso Ven aquí
piui they want to go with you they want to go with
piui quieren ir contigo quieren ir con
him this is a [ __ ] eh I'm not saying anything
él esto es una putada eh yo no digo nada
but okay Eh don't move it's not worth it
pero bueno Eh no te muevas no vale
Let's go no no no no [ __ ] I'm going to pee for
Vámonos a no no no no
a moment will you
cabrón Voy a mear un momento me
join me to pee yes no no will you have a
acompañáis a mear sí no no tomáis un
water with me Come on we'll leave it here 2
agua conmigo Vamos lo dejamos aquí 2
minutes come on come on
minutos vamos vamos
minute Don't worry Javi [ __ ] himself That's what he
minut No te preocupes Javi se joda Para
came for man but the
eso ha venido hombre pero el
[ __ ]  There you go
cabrón ya
How are you Javi man how are we I'm
está Cómo vas Javi hombre cómo estamos
not going to
no voy a
talk speak you can talk No
hablar habla puedes hablar No
man tell the family something just in
hombre dile algo a la familia por si
case no I have nothing to
acaso no no tengo nada que
say Tell the family something if you have
decir Dile algo a la familia si tienes
doubts about what you're going to talk it's better not to
duda de lo que vas a hablar es mejor no
talk look at what paloma says look at what I
hablar mira lo que dice paloma mira lo
say
que digo
but I don't know She's still bu It's
yo pero no se Está quieta bu No pasa
okay man nothing either it's nothing one
nada hombre nada tampoco es que nada una
to put two you move It's okay It's that I
para meter dos te mueves No pasa nada Es
think I have tarantulas on a part
que creo que tengo tarántulas en parte
of my body that I didn't even remember I had
del cuerpo que ni me acordaba que tenía
Teo one thing the ones you have behind They're
pues Teo una cosa las que tienes atrás
super pretty Look I need it for
Están super bonitas Mira necesito para
a photo put it in put it in the photo there there look look look
una foto ponlo en ponlo en foto ahí ahí
Uy There no there it's not that and it
mira mira mira Uy Ahí no ahí no es que y
was better to put it on a little log on
no era mejor ponerla en un tronquito en
a piece of cardboard Oh my God how do
una cartulina Ay por Dios cómo
you take a photo okay Jai let's take a
mees una foto vale Jai vamos a hacer una
cool photo you're in a hurry I have many
foto chula tienes prisa Tengo muchos
plans today
planes hoy la
really wow what a button a great photo look at that
verdad ostras qué botón un fotón fíjate
wait this I'll be the video video
eso espérate esto te voy ser el vídeo
No wait the video don't move
vídeo No espérate el vídeo no te muevas
Javi [ __ ] you're [ __ ] me the
Javi [__] que me jodes
dee many
el lo dese mucha
people it's a that we have done it to  Javi
gente es un que lo hemos hecho a Javi
with much love
con muchísimo cariño
the light look how
la luz fíjate qué
[Music]
[Música]
beautiful I think
bonita Yo creo
give me your hand get up one two okay
que dame la mano levántate una dos vale
wait we have left
espérate nos queda
Okay then you can go out Javi but I
Vale pues ya puedes salir Javi pero no
have nothing now nothing is nothing now there are
tengo nada ya noes nada ya no hay ya
the fcas sing with him the
está las fcas que canten con ell el rey
lion king Do you want water do you want a little is your
león Quieres agua quieres un poquito
mouth dry or something nervous is there some
tienes la boca seca o algo nervios hay
cool water I have the feeling that I
fresquita tengo la sensación de que las
have them everywhere of
tengo por todas partes
course fat What are you
claro gorda Qué
doing What's
hace Qué
going on
pasa
[ __ ] What's up Ah Ah Ah Ah yes yes yes
cabrona Qué pasa Ah Ah Ah Ah sí sí sí
come on See you later it seems that he
venga Hasta luego nos vemos parece que
saw the the tax inspector what
ha visto al al inspector de Hacienda qué
Fran says that he had had tarantulas
Dice Fran que se había tenido tarántulas
around once no that he had caught
alguna vez cerca no que se había cogido
another tarantula gave No no it's that if it were
otra vez tarántula dio No no es que si
n't for this it's not that I
no fuera por esto yo no es que no
wouldn't be touching tarantula It's that I'm not a
estuviera tocando tarántula Es que yo ni
field I mean neither field nor land Like a
campo o sea ni campo ni terreno Así de
field of sandy sand City okay
campo de de arena arenada Ciudad vale
by the way it itches itches me here
que por cierto me pica me pica por aquí
with my face itches me here I don't even know if I should scratch
con la cara me pica por aquí no sé ni si
man I feel itchy and I don't
rascarme tío siento picore y no quiero
even want to scratch it trust me how I
ni rascarme fíate cómo
am listen to me  family this is a
estoy escúchame familia esto es una
gas station okay watch out the gas station okay
gasolinera vale ojo a la gasolinera vale
look there you go Okay I don't know if that
mira ahí tenéis Bueno no sé si en ese
sign says gas station or not okay But anyway it
cartel pondrá gasolinera o no vale Pero
's a gas station I don't know if it
bueno es una gasolinera no sé si ahí lo
says it there I imagine that
pondrá Me imagino que en alguna parte de
somewhere there it says gas station Okay and the gas station is this kid the gas station is this I mean the underground facilities no and the gas tank and all that those losers that's for losers okay brutal brutal the adrenaline that Fran just experienced he came with Zero on the tank marking
venía con Cero en el depósito marcando
autonomy and I thought we were going to be
autonomía y me creía que nos íbamos a
stranded out there if it wasn't
quedar tirados por ahí si no ha sido
enough already with the whole
suficiente ya con el rollo de las
tarantula thing no how funny they were
tarántulas no lo gracioso que han sido
with the tarantulas the whole thing That's what I needed
con las tarántulas todo el rollo Ese ya
this afternoon
lo que me hubiera hecho falta esta tarde
would have been to be stranded in
hubiera sido quedarme tirado en
Thailand with these people and have to
Tailandia con esta gente y tener que
walk all this when there's about to be
andar todo esto cuando está a punto de
a storm man Well what did you
haber una tormenta tío Bueno qué os ha
think of the gas station let's see Well it's not
parecido la gasolinera a ver Bueno no es
Repsol no but it's not bad Look
la repsol no pero no está mal Mira
you can buy Coca Cola and these things no
puedes comprar cocacola y estas cosas no
Look doggy how handsome Look at the
Mira perrete qué guapo Mira el perrete
handsome doggy Hey handsome I
guapo Hola guapo
don't know if you've
no sé si habéis llegado a
seen this kid on the motorcycle, the
ver El chaval este de la moto que lo
first thing he did was fill up some
primero que ha hecho tale como ha hecha
gas and light a cigarette, that is, he
gasolina e encenderse un cigarro o sea
did it like this, filled up some gas and
ha hecho así ha hecha gasolina y ha
did it like this here Pam little
hecho así aquí Pam
cigarette here here the topic of
cigarrito aquí aquí el tema de
risk prevention and so on short okay
prevención de riesgo y demás cortito
short What's up people how's
vale cortito Qué pasa gente cómo va la
life going, we've done things to each other today
vida anda que nos hemos hecho cosas hoy
eh look what we're doing guys
eh mira lo que estamos haciendo chavales
this is what we're doing well let's have
esto es lo que estamos haciendo bueno
dinner with you guys
vamos a cenar con vosotros chavales
look at that guys
mirar eso chavales
what a enjoyment What a life eh what a [ __ ]
qué disfrute Qué vida eh qué puñetero
enjoyment
disfrute
guys what do you think about mental retardation it
chavales qué os parece la subnormalidad
affects more than 1% of the
afecta a más del 1% de la población
world's population 40 million people to
mundial 40 millones de personas a las
whom the year 1980 is dedicated
que está dedicado el año
as the International Year of the
1980 como año Internacional del
Impotent Imagine
subnormal Imagínate
tate 2024 is the year it's the
tate 2024 es el año es el año
International Year of the Impotent It's that you're like
Internacional del subnormal Es que teas
that Now it doesn't have the same
así Ahora es que no tiene el mismo
meaning now Of course but you see
significado ahora Claro pero tú fíjate
how times have changed man it's the
cóm han cambiado los tiempos tío es la
same word but it doesn't have the same
misma palabra pero no tiene el mismo
meaning What happens is that how
significado Lo que pasa que como ha ido
its meaning has changed  Well now it's not
cambiando su significado Pues ahora no
used the
se utiliza
same way Oh my God what have you done
igual Ay Dios mío pero qué has hecho el
Aguas Calientes is up there look at the face he
Aguas calientes hace arriba mira la cara
made Have you ever
que se le ha puesto tú Alguna vez has
seen the face of a guy what a [ __ ] mess I just made
visto la cara de un tío de [__] la que
and I don't think so I mean what he
acabo de liar e creo que no O sea la que
just made in the microwave the mother
acaba de liar en el microondas la madre
who gave birth to him wait don't leave let it the
que lo parió espera no dej dej que lo la
mother who gave birth to you Oh the [ __ ] mother who gave birth to him come on let's go
madre te parió Ay la [__] que lo parió
family I just just
trá ostras vamos a familia acabo de
broke the microwave
acabo de cargarme el microondas
trying to make myself a big coffee
intentando hacerme un café gordi por
please you should have come I can't
favor tenías que haber venido yo no
make myself a coffee no no seriously
puedo hacerme un café no no en serio
the microwave literally just broke
literalmente acaba de reventar el
Javi just discovered what
microondas Javi acaba de descubrir lo
a water heater is to
que es un calentador de agua para
make coffee the gas station is in Seville
hacerse café es que en Sevilla está la
below my house so I go downstairs and
gasolinera abajo de mi casa entonces
order the coffee anyway he put a coffee
bajo pido el café sea ha metido un café
in a paper cup in the
en un vaso de papel dentro del
microwave and of course he made the coffee Javi
microondas y claro el café ha hecho Javi
lives in a cave or what Let's see no
vive en una cueva o qué A ver no al
we're in a cave here you have to
estamos en una una cueva aquí que hay
make coffee by hand damn I'm going down
que hacerse el café a mano [__] yo bajo
to the gas station like this Look look he
a la gasolinera de toda la vida Mirad
's having his  little coffee
Mirad se está tomando su cafecito
you see he puts his little
veis le mete la
hand in and sucks his fingers
manita y chupa los dedos
[Music]
[Música]
you see this whole event is going to
veis todo este evento a mí me va a
affect me a lot but I think it's going to be
afectar muchísimo pero yo creo que para
good
bien
because of course I've been
porque claro estado haciendo
recapitulating everything that's
recapitulación de todo lo que está
happening this event of
pasando este evento de que estéis aquí
so many people being here for so long donating so much
tanta gente tanto tiempo donando tanto
money knowing that that money is going to be
dinero sabiendo que ese dinero se lo van
spent makes you see that maybe you have to
a fumar te hace ver que que a lo mejor
give a little more to the people
tienes que dar un poquito más a la gente
than you often do and that maybe you have to
de lo que le das muchas veces y que a lo
remove [ __ ] and put it
mejor tienes que quitar [__] y ponerla
to the sides try to get rid of that
en los laterales intentar quitarte esa
[ __ ] so that it doesn't stress you out more than you
[__] para que no te estrese más de lo
already have and I really like to
que ya tienes y realmente a mí me gusta
give my opinions on many things
mucho dar mis opiniones en muchas cosas
but I think that I'm going to keep them to myself
pero creo que me las voy a ir guardando
from now on because I have to
a partir de ahora porque me tengo que
dedicate myself to other things I have to dedicate my
dedicar a otras cosas Tengo que dedicar
energy to other things and that's what I'm going
la energía a otras cosas y es lo que voy
to do and the truth is that it's very
a hacer y la verdad es que viene muy
good that this happened to make you realize
bien que haya pasado esto para para
things and above all
darte cuenta de cosas y sobre todo darte
realize that it doesn't matter how old you are and
cuenta que da igual la edad que tengas y
what your children have When you have to
que tengan tus hijos Cuando te tienes
screw yourself you screw yourself because that's what you
que [__] te jodes que para eso los has
had them for and now it's my turn to screw myself again  in
tenido y ahora me toca joderme otra vez
some way it's not [ __ ] me but but I
de alguna manera no es joderme pero pero
have to make them sit down to
me toca otra vez hacer que se sienten a
dinner without a cell phone and talk about their
cenar sin un móvil y que hablen de su
day make them clean their
día hacer que se limpien las
rooms, keep schedules,
habitaciones que cumplan horarios que
cook, clean and above all that they
cocinen que limpien y sobre todo que
are children of their age that if you are 18
sean niños de su edad que si tienes 18
years old you start to be a man and if
años empieces a ser un hombre y si
you are 14 you start to be a little [ __ ] don't
tienes 14 empiezas a ser una huerita no
bite me on the chin that
me muerdas en la barbilla que a mí me
hurts
duele
deens that from a
deens que de un
[Music]
[Música]
cat three grown people
gato tres personas grandes
[Laughter] I
[Risas]
'm going to send this to
voy a mandarle esto a
Play to see Can you hear me Yes Tom I'm telling you
Play a ver Me oyes Yo sí Tom yo te digo
[ __ ] great Perfect perfect what
de [__] madre Perfecto perfecto qué
was happening couldn't you hear me eh It's not that
pasaba no me escuchabas eh No es que hos
the speaker has exploded What's going on has the
ha petado el speaker Qué pasa ha echo el
speaker done
speaker
BM to [ __ ] off what
BM a tomar por el culo qué es lo que más
motivates you the most to get up like I think
te motiva a levantarte en plan yo creo
that everyone in their life has a
que todo el mundo en su vida tiene un
reason why they get up in the
motivo por el cual se levanta por la
morning I've been there with you and I know what it is you
mañanas Yo he estado allí contigo y sé
know then there must be
lo que es sabes entonces tiene que haber
something inside that makes you like that run run
algo que por dentro te haga así run run
to keep going every day I was
para seguir todos los días Yo tuve la
lucky or unlucky that  I
suerte o la desgracia de que a mí me
got leukemia when I was very young, they told me I
pilló una leucemia muy joven me dijeron
had it between three and six months and
que tenía como entre tres y se meses y
from that time on I started to give
yo desde aquella época empecé a a dar
thanks in the morning for a new
las gracias por la mañana por un nuevo
day and one morning when I was
día y un día por la mañana yo me estaba
getting the chemo there was a very
poniendo la quimo estaba una señora muy
old lady next to me and I said to her How are you madam
vieja al lado y le dije Cómo está señora
because of course she's a lady too I know
porque claro es una señora tamb yo sé
how you feel you feel like
cómo te sientes que te sientes como la
[ __ ] when you're on the chemo and I
[__] Cuando estás con la kimo y le
said How are you madam and she says Oh very
dije Qué tal señora y me dice Ay muy
good very good very good and I said And that's what she says
bien muy bien muy bien y digo Y eso dice
because I think that Look at my birthday I don't
porque yo creo que Mira mi cumpleaños No
know if it was December October I don't
sé si era diciembre octubre no me
remember she tells me my birthday I don't know that
acuerdo me dice mi cumpleaños No sé qué
there were like two months left and she says and I think I'm
quedaban como dos meses y dice y yo creo
going to
que voy a
get there and of course I was like okay
llegar y claro me quedé así digo Bueno
but she's going to be cured no she says no no no but
pero se va a curar no dice no no no pero
I wake up every day and I give thanks
yo me levanto cada día y doy las gracias
because it's one day less until my
porque es un día menos para llegar a mi
birthday and from then on I
cumpleaños y yo a partir de ahí me
started to get up in the mornings I
empecé a levantar por las mañanas me
woke up and I said [ __ ] how [ __ ]
despertaba Y decía [__] qué de [__]
great is this and what I do every
madre es esto y lo que yo hago todas las
morning when I wake up is open my eyes
mañanas al despertarme es abrir los ojos
and say thank you But also I say
y decir gracias Pero además es que digo
thank you  eh anyone who has ever had
gracias eh cualquier persona que haya
sex with me or
echado un polvo conmigo y se haya
slept with me knows that I
quedado a dormir conmigo sabe que yo me
get up and I say thank you and a lot of girls
levanto y yo digo gracias y muchas tías
sometimes think that you say oh yeah I
a veces se piensan que dices Ah sí lo he
did good no and I say no [ __ ] but I
hecho bien no y digo no una [__] pero
say thank you to life and all of a sudden we
digo Gracias a la vida y yo de repente
had stopped at a gas station I'm like this I get
habíamos parado una gasolinera me quedo
out of the car and I say I get like this
así salgo del coche y digo me pongo así
and I say oh thank you and this guy says yes thank you
y digo Ah gracias y este dice Sí gracias
why do you consider that stage that they
por qué tú consideras que la etapa esa
told you you had in months left has
que te dijeron que te quedaban se meses
been the hardest stage of your life
ha sido la tu etapa más dura de tu vida
or is there a harder one not the hardest stage I
o hay alguna más dura no la etapa más
think it is look at this very few
dura Yo creo que es fíjate esto muy poca
people know when they operated on a
gente lo sabe cuando el operar un a
fox the second time on his
zorro la segunda vez de
heart I was aware that he
corazón que yo era consciente que se
could die and the doctor
podía morir y El doctor
said it was a very delicate operation that
dijo era una operación muy delicada que
everything could go perfectly or he could
podía salir todo perfecto o se podía
screw up everything in the operating room he
[__] todo en la sala de operaciones
could die he was tiny fox came in
podía fallecer era pequeñito zorro entró
very scared and I saw that operation and
con mucho miedo y yo vi esa operación y
they let me be there how crazy and I
a m me dejaron estar ahí qué locura Y
think that was the moment because
eso fue creo el momento porque a
cipi had already died on us and
nosotros se nos había muerto cipi ya y
losing another child there and on top of that Zorro That's it You
perder otro hijo ahí y encima Zorro Que
're already with him  you already live it, that's it,
ya es Ya estás con él ya lo ya lo vives
[ __ ] that was it, that was it, but it's [ __ ] hard to see him
eso [__] eso fue eso fue pero duro de
go into the operating room and
[__] verle meterse en el quirófano y
you run in, wash your hands, they
tú meterte corriendo lavarte las manos
put all this gossip on you and see how they
tal te pongan todo el chisme y ver cómo
open him up and you know that when they open you up, you
le abren y sabes que cuando te abren ha
know they have to open his
sabes que le tienen que abrir las
ribs. I saw his heart. How crazy they
costillas yo vi su corazón Qué locura lo
took it out and fixed it and put it back in.
sacaron y lo arreglaron y lo pusieron
How they took out the heart, they fixed it
Cómo sacaron el corazón se lo arreglaron
and put it back in and while it's being taken out
y se lo pusieron y mientras está sacado
What's up there's a machine that's
Qué hay hay una máquina que está
acting as a heart? Ah, wow.
haciendo las veces de corazón Ah buah
How crazy, look, I can stand
Qué locura mira que yo me puedo poner
in front of a rhinoceros that's coming
delante un rinoceronte que viene
running but at that moment I was shaking
corriendo pero ese momento me temblaba
all the time I mean, I was scared
todo todo el rato O sea estaba acojonado
and when he finished, the doctor just finished
y cuando terminó el doctor justo terminó
all the things he was doing, they were going to
todas las cosas que estaba haciendo lo
start stitching him up and all and
iban a iban a empezar a coser y tal y
the whole story and the doctor just
toda la historia y el doctor solo me
told me, he did this to me and I said, [ __ ], wait,
dijo me hizo así y digo [__] Espera es
these two [ __ ] are driving me crazy.
que me está poniendo loco estos dos
Look, we have Ice
[__] Mira Tenemos aquí a lce
Ventura here, he's biting, dude, you
Ventura es que está mordiendo boludo es
can't, I'm doing a
que no puedes es que estoy haciendo un
chim, a live show and you guys here giving it to him,
chim un directo y vosotros Aquí dándole
giving it to him  on the way there they are there I am
dándole pelota a la ida es que están ahí
listening to them stop wait no it's biting
estoy escuchándoles quita espera no que
you stop put it up take it for
te muerde quita ponlo arriba cógelo de
real Ice Ventura dude it's that you
verdad el ice Ventura tío es que eres
Ice Ventura today eh this one you
Ice Ventura hoy eh a este a este lo
know this one Eh yes I've seen I mean
conoces Eh sí he visto O sea yo
lately I get on Twitter dude and I
últimamente me meto en Twitter tío y le
see him all day jamming with another one that's that one it's a
veo todo el día en zapado con otro
kiss That's [ __ ] No
es ese es ese es un beso Ese es [__] No
but he has behaved very well because he has
pero se ha portado muy bien porque se ha
taken a plane and he has come here to
cogido un avión y se ha venido aquí a
do what his normal he is
hacer hacer el su normal él está
fighting now with who is he fighting
enzarzado ahora con quién está enzarzado
with anyone with anyone with who you me I
con cualquiera con cualquiera con qui tú
mean it could be it's
me o sea puede
with anyone yes it doesn't matter that's what they do it's
ser es que con cualquiera si da igual es
gossip it's the
que se dedican a eso es el salseo es el
[ __ ] gossip this that I love mind you
[__] salseo este que a mí me encanta ojo
eh I'm more gossipy than anyone this one has been
eh que yo soy más Cotilla que nadie esta
sent a lot What kind of woman do
la han mandado mucho Qué tipo de mujer
you like blonde brunette tall short Spanish
te gusta rubia morena alta baja española
and I'll tell you I have a lot here but let's
y te digo tengo aquí un montón pero
go a lot of people who have
vamos un montón de gente que lo ha
asked No well the truth is that I don't
preguntado No pues la verdad que no
have an exact prototype that
tengo un prototipo exactamente que me
loves me and
quiera y esas
things like that no I can't ask that's
cosas no no puedo preguntar eso es
animal no Damn  That if he still maintains his
animal no [__] Que si sigue manteniendo
muscles Ah, do you think if he put it up his
los músculos Ah cre que si se la metía
ass, the arm that
por el culo el brazo que
Met done like this done like this so that to give if he
Met hecho así hecho así para que dier si
still had his muscles maintained and you know, I
tení los músculos mantenidos todavía y
think come out the worst Do you want to ask me
sa pens sal lo peo quieres hacerme
any other question or do I drop the
alguna otra pregunta o te suelto la
bomb on you? Ugh, the bomb could be cocha eh you
bomba Uf la bomba puede ser cocha eh tú
Ask me the bomb and I'll eat According to what
Pregúntame la bomba y yo como Según
tocha you want, I'll ask you an equally
tocha desea te haré una pregunta igual
tocha question It's
tocha Es
[Music]
[Música]
true that you're involved with a
cierto que estás enrollado con una
girl who's quite famous right now,
chavala que es bastante famosa ahora
that one of mine, [ __ ],
mismo esa mía
mentioning
cabrón decir
names, there have been several, I
nombres es que ha habido varias vari o
mean, several rumors, no, I'm not talking about
sea varios rumores no no hablo de
rumors, no, no, that one, let's formulate it in
rumores no no esa se lo formulamos de
another way, better let's see, Lex, a game, okay,
otra forma mejor a ver Lex un juego vale
you guys play this a lot, who would
que ustedes jugáis mucho a esto a quién
you sleep with, who would you marry? And
te cogerías con quién te casarías Y a
who would I kill, I'll tell you three? Lola
quién mataría te digo tres Lola
Lolita Marta Daz Nicki
Lolita Marta Díaz Nicki
[Music]
[Música]
Nicole, nothing, nothing, don't answer that, don't answer
Nicole nada nada no contestes a eso no
that, don't answer any of
contestes a eso no contestes a nada de
that. Yes, come on, I do, but let's see
eso S tú aale yo pero vamos a ver que
what, go on, he came to
dale de com que se vino a
attack and your content. If you hadn't
atac y de tu contenido Si no te hubieras
met him  episode with Fran or
encontrado con el episodio con Fran o
rather all the content that you did before and
sea todo el contenido que hacías antes y
the change that happened as a result of the
el cambio que hubo a raíz de lo del
sanctuary Well let's see, I think that
santuario Pues a ver yo pienso que la
life would have given birth to me in some other
vida me hubiese parido de de alguna otra
way that maybe the host would have
manera que a lo mejor la [__] hubiese
been more awesome probably but I think
sido más tocha probablemente per yo creo
that in life when you're doing like that in the
que en la vida cuando estás haciendo así
end stars I had to
al final estrellas a mí me tocó
crash because with what happened to us and
estrellarme pues con lo que nos pasó y
luckily it was the best thing that could have happened to me
por suerte pues fue lo mejor que me pudo
but I think that I would have
haber pasado pero yo creo que me hubiese
ended up crashing On the other hand and maybe I
acabado estrellando Por otro lado y a lo
would have woken up better or worse
mejor me hubiese levantado mejor o peor
that well we'll never know but I
eso pues nunca lo sabremos pero me
would have crashed in some other way
hubiese estrellado de alguna otra manera
100% we all crash we all
100% todos nos estrellamos todos nos
crash at some point especially when
estrellamos alguna vez sobre todo cuando
you're 20 between 20 and 25 I've
tienes 20 entre 20 años y 25 yo te lo he
told you many times you have to be an
dicho muchas veces hay que ser
idiot if you're not an idiot between
[__] si no eres [__] entre
20 and 25 you're never going to be happy
los 20 y los 25 no vas a ser feliz nunca
because then at 30 you have
porque luego a los 30 tienes
responsibilities at 40 you have a
responsabilidades a los 40 tienes
family and you have to be an idiot
familia y hay que ser un [__]
until well that until you're 25 26 27 you
hasta que pues eso hasta los 25 26 27
have to act like an idiot  It's the only
años hay que hacer el idiota Es la única
way to learn noal since
manera de aprender noal yo desde
then I began to consider something that
entonces empecé a a plantearme algo que
I had never even begun to consider in my
nunca me había empezado a plantear en mi
life and that is something that I
vida y que es algo que se le recomiendo
highly recommend to people and it is I started to one of
mucho a la gente y es empecé a uno de
my goals was and well and continues to be
mis objetivos era y bueno y sigue siendo
is to try to be a better
es intentar cada vez ser una mejor
version of myself You know, I mean, it's something that I
versión de mí Sabes o sea es algo que yo
never thought about in terms of your goals
no pensaba nunca en plan tus objetivos
What are they? Well, it's to achieve this, to
Cuáles son pues es conseguir esto
achieve that, to get
conseguir lo otro llegar a no sé dónde
to I don't know where to get to such but I had never stopped to say okay as an objective I also want to improve as a person I want to be like this I want to be like that I want to know myself in this way such And since then I ask myself it many times and well I continue there in
pues sigo ahí en un aprendizaje
constant learning about myself And an education about
constante sobre mí Y una educación sobre
myself also I to myself that well that's where I go
mí también yo a mí mismo que pues eso
day by day as well and it was from then on
ahí voy día a día también y fue a partir
also when I began to
de ahí también cuando empecé a darme
realize that in the end every day
cuenta de de eso que al final cada día
you can try to improve something in yourself the
puedes intentar mejorar algo en ti los
thoughts the way of acting of I don't know
pensamientos la forma de actuar de no sé
what I don't know
qué no sé
And what would you say then that is the
Y eso qué dirías entonces que es el
sanctuary for you for me the sanctuary
santuario para ti para mí el santuario
was like the temple for example for
fue como como el templo por ejemplo para
Batman in the Batman movie or rather It
Batman en la película de Batman o sea
was like a place of learning  a
Fue como un lugar de de aprendizaje un
place where I ended up by destiny
lugar en el que yo Acabé por el destino
because if not I wasn't going to end up there but it
porque si no yo no iba a acabar ahí per
was literally destiny and it was like
fue literalmente el destino y fue como
a baptism literally like it was
como un bautizo literalmente en plan fue
a before and after in my career in
un antes y un después en mi carrera en
my way of seeing life in my way of of of
mi forma de ver la vida en mi forma de
planning where I want to go It was
de de plantear Hacia dónde quiero ir Fue
literally like you go to a temple and you
literalmente como un vas a un templo y
are there for a while for I don't know what For the
estás ahí un tiempo para no sé qué Por
same reason I tell you one thing I think it
lo mismo te digo una cosa Yo creo que
was a before and after for all of
fue un antes y un después para todos
us eh for everyone and for the better and
nosotros eh para todos y para bien y
when I say all of you who were
cuando digo todos los que estuvisteis
Paconi you me Paloma it was a before and
paconi tú yo Paloma fue un antes y un
after I mean I think it's one of the
después O sea yo creo que es uno de los
most beautiful events that could have
eventos más bonitos que nos han podido
happened to any of us in our
ocurrir a ninguno de nosotros en nuestra
lives in that sense because it was a change
vida en ese sentido porque fue un cambio
of click for all of us in many
de click para todos en en muchísimos
ways I would never change anything in
sentidos Yo nunca cambiaría nada de la
life because there would be bad things that you would
vida porque habría cosas malas que te
take away but the best things in
quitarías pero las mejores cosas de la
life that are free you have to
vida que son gratis esas hay que
live them but you're two pains go [ __ ] yourself See you
vivirlas pero sois dos ladillas iros a
later ple hang up
tomar por el culo Hasta luego ple cuelga
come on guys a kiss Play I love you [ __ ] they're
venga chavales un beso Play te amo [__]
going to bring an emu me  They bring an emu
que van a traer un emu me traen un emu
that they have taken and that they
que no que les han llevado y que no lo
cannot keep it eh they have left it in
pueden guardar eh se lo han dejado en
front of the zoo they have left an emu
frente del zo les han dejado un emu
in front of the zoo in a box in a box I
enfrente del zo en una caja en una caja
mean baby not big and they cannot
o sea bebé no grande y que no lo pueden
because it is big damn And what box have they
porque es grande [__] Y qué caja le han
put in a refrigerator they do not put a
puesto a un frigorífico no meten una
wooden box they leave it there in front Ah
caja madera lo dejan ahí enfrente Ah de
wooden But they bring it to you if I have told him to
madera Pero te lo traen si le he dicho
bring it that there is no problem you
que lo traiga que no hay problema lo
bring it from the field debur here stuck it is
traes de cancha debur aquí pegado es
here nearby now Cool they have not called us
aquí cerca ahora Guay no nos han llamado
that there was an emu you all know
que había que había un emu sabéis todos
what an emu is it is a big bird a Vu
lo que es un emu es un pajarraco una Vu
a dinosaur man it is a smaller Vu
un dinosaurio hombre es una Vu más
if your son listens to you people
pequeña si te escucha tu hijo la gente
are like me not like my son Let's see
es como yo no como mi hijo A ver
kids they are going to bring us an emu eh one
chavales nos van a traer un emu eh un
of those little birds that how bad the [ __ ]
pajarito de esos que que mal la [__]
basically they told me that they have an emu
básicamente me han dicho que han un emu
in a box in front of a zoo and they
en una caja enfrente a un zo y me han
told me that they cannot make more
dicho que ellos no pueden habilitar más
space for emus because no because it is
espacio para emus porque no porque es
a female that the females bring
una hembra que las hembras traen
problems of fights and stories with the
problemas de peleas y historias con los
males that they already have  groups made and they ca
machos que tienen ya grupos hechos y que
n't fit another one so I
no pueden meter una más así que les he
told them to bring it to me and we're already
dicho que me la traigan y ya estamos
waiting to see if they'll bring it to us
esperando a ver si a ver si nos la traen
But they release him in this one we don't leave him
Pero lo sueltan en esta no lo dejamos
here first and we let him go around
aquí primero y lo dejamos que vaya por
there we accompany him
ahí lo acompañamos
not calmly and we have to introduce him to
no tranquilo y le tenemos que presentar
his new family
su nueva familia
to see what he's going to leave him around here with
a ver que lo va a dejar por aquí con
all the [ __ ] that are around here along
todos los cabrones que hay por aquí por
the road of course Yeah poor thing No man he
el camino claro Sí pobrecita No hombre
has to do it little by little I have to
tiene que hacer poco a poco tengo que
get two from the other side or one so they can
sacar dos del otro lado o uno para que
see each other and such and such you can't put him in
se vean y tal y cual no le puedes meter
with the whole gang in
con toda la patulea de
one go they'll kill him with blows right away
una [__] lo matan a hostias de primeras
if they bring him to us now Because they do
si nos lo traen ahora a nosotros Porque
n't want to put him in the group they
no lo quieren meter en el grupo que
have there in a zoo and such that the space
tienen ahí en un zo y tal que el espacio
is smaller okay But because it creates
es más pequeño vale Pero porque crea
problems Imagine if I put him in there mm
problemas Imagínate si lo meto ahí mm
Poor thing can you leave him here for a few days
Pobrecita puedo la dejas unos días por
now no yes I'm going to take out one or two
aquí ahora no sí voy a sacar uno o dos
of the others be friends with one or two
de los otros sea amigo de uno o dos
introduce them to the rest of course
les presente al resto claro
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
this is elemo she's a female see that the
est es elemo es una hembra ve que no
floors are not perfect But what  Come on
están lasas perfectas Pero qué pasa
lady How's life going
señora Cómo va la vida
[Music]
[Música]
C
C
go crazy come on let's go
vámonos loco venga vámonos
[Applause]
[Aplausos]
What's up people How are you doing good
Qué pasa gente Cómo estáis bueno día
sad day sad day in quotes because
triste día triste entre comillas porque
I'm leaving I mean today is the last day that I
me voy o sea hoy es el último día que
'm here I have less than 12 hours left
estoy aquí me quedan menos de 12 horas
here in Thailand okay And the truth is
aquí en Tailandia vale Y la verdad es
that it's always very sad to say goodbye to the
que siempre es muy triste despedirse del
sanctuary eh Who would have told me okay
santuario eh Quién me iba a decir vale
who would have told me that I didn't want to step
quién me iba a decir que yo no quería
foot in this no way I mean I would watch it I
pisar Esto ni de coña o sea lo vería lo
saw it as something completely unreal And well
veía algo irreal completamente Y bueno
eh I'm about to finish the
pues eh Estoy a punto de terminar la la
second visit the second visit to the
Segunda visita la Segunda visita al
sanctuary okay But well on this
santuario vale Pero bueno en esta
occasion I think that the cause has been
ocasión yo creo que la causa ha estado
more than justified I'm quite
más que justificada estoy bastante
happy because everything is going very
contento porque todo está saliendo muy
well we still have the last day
bien todavía nos queda el último día
let's try to take advantage of it I do
vamos a intentar aprovechar echarlo a
n't know how much that will translate into
tope no sé cuánto se traducirá eso en
videos for you okay but you already know
vídeos para ustedes vale pero ya sabéis
that here I'm going to be uploading everything
que aquí voy a estar subiendo todo lo
that I record and in fact while
que vaya grabando y de hecho mientras
I'm traveling back by the
que Estoy viajando de vuelta por los
Editors will be uploading the content
Editores estarán subiendo el contenido
okay today  yuji has spoken in a medium
vale hoy yuji ha hablado en un medio
Okay Uh surely Let's do a little
Okay Eh seguramente Hagamos una pequeña
reflection eh I don't know if during the return
reflexión eh No sé si durante la vuelta
or at the airport or on the plane or
o en el aeropuerto o en el avión o ya
when I'm at home calm Okay and
cuando esté en casa tranquilo Vale y os
I'll tell you a little What things no that
comentaré un poco Qué cosas no que que
what impressions No what perceptions I have
qué impresiones No qué percepciones he
had of the whole subject and Well I
tenido yo de todo el tema y Bueno yo
think that the atmosphere is palpable I'm going
creo que se palpa el ambiente me voy
quite happy because at this
bastante contento porque en estos
moment in which I'm recording This
momentos en el que estoy grabando Este
video I don't know how it will end and I don't know how it will
vídeo no sé cómo acabará y no sé cómo
be at the moment that I'm watching
estará en el momento que estoy viendo
the video but we have passed
usted el vídeo pero hemos pasado en Kick
22,000 subscriptions on Kick okay And that
las 22.000 suscripciones vale Y eso
means that Fran already has let's say
quiere decir que Fran ya tiene digamos
more than half of the sanctuary okay so
más de la mitad del santuario vale o sea
more than half of the sanctuary is already
más de la mitad del santuario ya está
secured last night something happened to me man I
asegurada anoche me pasó una cosa tío o
mean I don't know if I'm going to be able to show it to you
sea no sé si os lo voy a poder enseñar
the turkey is here eh You're not going to not appreciate it You're
está aquí el pavo eh No lo Vais a no lo
going to appreciate it superb because the
Vais a apreciar superb porque la
room is very dark
habitación está muy oscura
the lights are a little broken and
tiene las luces un poco estropeadas y
also well Uh since there is so much
además bueno Eh como hay tanta
vegetation outside well it seems that not
vegetación fuera pues como que no entra
as much light gets in as the other time I
tanta luz como en la otra ocasión que
came but this lizard that you are seeing
vine pero este largato que estáis viendo
there okay it is a  gecko gecko or geko
ahí vale es un jeco geko geco o geko me
my son told me okay because I
lo ha dicho mi hijo vale porque se lo he
put it to him over a video call and he clarified it for me
puesto por videollamada y me lo ha
okay and it has a green color, I mean it looks like a
aclarado vale y tiene un color así verde
toy it looks like a
o sea parece parece de juguete parece de
toy don't tell me it
juguete no me digáis que no vale pero
's not worth it but what does it have besides it doesn't look like a toy but from the Chinese ones, from the Chinese ones, these bad ones like green plastic like almost transparent not a very green Well, it was here last night it was here last night on the ceiling and one of
aquí en en el en el plafón y en una de
these times I went to I do
estas que fui
n't know to get up for something I don't
a no sé a levantarme para algo no me
remember what it was for I turned on the light and I
acuerdo para qué fue encendí la luz y lo
saw it there okay last night we came to rest for a
vi ahí vale anoche vinimos a descansar
while until 2 in the morning when I
un rato hasta las 2 de la mañana que
had arranged to meet with Plex and I see it there I
había quedado con plex y lo veo ahí lo
see it here it's not properly placed here and I
veo aquí al no está bien puesto aquí y
thought it was a toy that they
me creía que era un juguete que que
had put here as an ornament not a
habrían puesto aquí de adorno no un
lizard that they had put here as an
lagarto que habrían puesto aquí de
ornament and I went to touch it or remove it not
adorno y fui a tocarlo o a quitarlo no
to see if it beeped or something and the guy
para ver si pitaba o algo y el nota
ran across the ceiling and the guy
salió corriendo por el techo y el cabrón
scared me because it was a  lizard
pues me asustó porque era un lagarto de
really no so I called Fran and he
verdad no entonces llamé a Fran y ya me
was explaining to me that it's a
estuvo explicando que es un que es un
lizard that lives here it eats spiders flies
lagarto que vive aquí se come las arañas
and stuff like that no e Well
las moscas y esas cosas no e
look I know I had a
Pues mira yo que sé tenía un compañero
roommate and I didn't know it but I have to
en la habitación y no lo sabía pero sí
admit okay And that We
que tengo que reconocer vale Y
really started off our relationship a
eso De verdad empezamos la relación un
bit so-so on this trip but I have to
poco regulín en este viaje pero tengo
tell you that I'm going to miss him a lot
que deciros que lo voy a echar muchísimo
and I'm going to remember him a lot
de menos y me voy a acordar muchísimo de
crazy my boy Let's go come on Let's go let's go let's go let's
él loco mi niño Vámonos venga Vámonos
go
vámonos vámonos vámonos
well crazy he's become my
bueno loco se ha convertido en mi
bodyguard I mean he's become
guardaespaldas o sea se ha convertido en
a kind of bodyguard Although from
una especie de guardaespaldas Aunque de
time to time Well he's a bit
vez en cuando Bueno pues está un poco
rebellious and sometimes he loves me he
Rebelde y algunas veces me quiere me
wants to hit me but basically crazy he's
quiere pegar pero básicamente loco se ha
dedicated the whole week to this
dedicado durante toda la semana a a esto
that you're seeing I mean he's he's been
que estáis viendo o sea él me él me va
accompanying me the whole way um not until I
acompañando todo el camino este no hasta
go to Fran's house he's been
que voy a casa de Fran él me va
accompanying me Okay he follows me Look he's been
acompañando Okay me sigue Mira él me va
accompanying me if I have to come to the
acompañando si tengo que venir a la
room for something he'll accompany me
habitación por algo él me acompaña
Likewise okay And at night he gets
Igualmente vale Y por la noche se pone
there with me okay I mean at night he
allí conmigo vale o sea por la noche
appears around through the door of
aparece por ahí por la por la puerta de
the room or he sleeps there
la habitación o bien se acuesta allí
all night or in the morning Well
toda la noche o bien por la mañana Bueno
in the morning or in the afternoon okay at
por la mañana o por la tarde vale a la
nap time Hello What's up we
hora de la siesta Hola Qué pasa ya
're all here no ea well we're all here well we're all here well we're all here
estamos todos no ea pues ya estamos
very
estamos todos pues ya estamos todos muy
well we're here all the mafia okay We're
bien ya estamos aquí Toda la mafia vale
here all the mafia Yes but
Ya estamos aquí Toda la mafia Sí pero
but it's that my crazy It's that my crazy
pero es que mi loco Es que mi loco se
behaves very well okay what I was saying
porta muy bien vale lo que iba diciendo
okay I mean eh Yes you see because Of course he's
vale o sea eh Si ve porque Claro está
used to they're used to that at
acostumbrado están acostumbrado que a
6 7 8 in the morning thing like that eh Well
las 6 7 8 de la mañana cosa así eh Bueno
then just leaving the room not to
pues solo salir de la habitación no para
come here and then when he sees
venirme para acá y entonces cuando ve
that I wake up a little later he
que me despierto un poco más tarde se
starts knocking on the door or whatever and
lía a llamar a la puerta o lo que sea y
in the afternoon at party time he'll
por la tarde a la hora de la fiesta lo
probably come looking for me And well then
mismo en nota va a buscarme Y bueno pues
my trip this time has been
mi viaje en esta ocasión pues ha sido
accompanied by crazy and Well who the hell was
acompañado por loco y Bueno quién [__]
going to tell me no that I was going to have
me iba a decir no que iba a tener yo de
a kangaroo as a companion and that I'm going to miss him
acompañante un canguro y que lo voy a
a lot the truth is I'm
echar muchísimo de menos la verdad lo
going to  going to miss you a lot but oh well
voy a echar mucho de menos pero bueno
leave me alone
dejarme en paz
okay hey hey hey don't [ __ ] your
vale oye oye oye no te cojas a tu
sister don't [ __ ]
hermana no te cojas a
her Hey there are
her Oye
many favorites are the meerkats or the
muchas favorit son las suricata o las
otters that you
nutri que te
[Music]
[Música]
I mean Timon from the Lion King always Sid one
digo timón del Rey León siempre Sid uno
of my favorite characters
de mis personajes favoritos
[Music]
[Música]
How sad it feels every time I leave with
Qué pena me da cada vez que me voy con
the sadness that came to me and now the sadness that I feel
la pena que me venía y ahora la pena que
Well
me da Bueno
look, I've met I've met AX I've
pues miraa he conoco he conocido AX he
met your two sons that I didn't
conocido a tus dos hijos que no los
know them to an open interview
conocía ha una entrevista
Take me because this son I don't know what he
hbre Llévame que el hijoa este no sé que
said I'm going to interview you of course
ha dicho te voy a hacer entrevista claro
we're still 14 out there today not 13 not
estamos todavía 14 por ahí hoy no 13 no
before 13 kid hosa How good to
antes 13 chaval hosa Qué bueno para
take a
[__] un
plane son of a [ __ ] burned you know it's that's what
avión hija de [__] quemado ya sabéis es
happened to me eh that suddenly it
que a mí eso me pasó eh que de repente
started to burn how happy Girl how
empez a quemado qué alegría Niña qué
happy girl really well kids
alegría chavala de verdad pues chavales
we are in Bangkok as you can see it's nighttime
estamos en Bangkok como veis es de noche
now because here it's 7:30 in the afternoon
ya porque aquí son las 7:30 de la tarde
we are more or less about 47 minutes
estamos más o menos a unos 47 minutos
from the airport we are  crossing Bangkok
del aeropuerto estamos atravesando
Bangkok is one of the
Bangkok Bangkok es una de las ciudades
biggest cities in the world okay you have to
más grandes del mundo vale por tenéis
imagine that it's
que hacer la idea que es unas
almost three times the size of Madrid if I go to
casi tres veces Madrid si yo voy a
buy food for the animals it takes me
comprar la comida de los animales tardo
2 hours and a quarter but if I go to the Shelter it's already
2 horas y cuar pero si voy al Refugio ya
3 hours and a quarter and it's hidden no it doesn't
son 3 horas y cuar y está encón no no
have a balloon eh You don't have
tiene globo eh No tenéis globo globo
a balloon balloon balloon no [ __ ] the animal food I have to come here to Us using Crickets all this I wouldn't be worth it to have a sanctuary no no it's clear that it wouldn't be worth it Yay last little while last few minutes and straight to bed I'm going family to wake up in
que voy familia a despertarme en
Istanbul 24 hour walk we've already been on it for
Estambul 24 horita camino ya llevamos
three we've already been on the first three we're going
tres ya llevamos las primeras tres vamos
to leave Javi Oh Javi he's going to leave very
a dejar a Javi Oh Javi se va a ir muy
sad but very happy because he
triste pero muy contento porque echa de
misses his children and his wife kid
menos a sus niños y a su mujer niño
I can't wait to see him guys
tengo una ganas ya de verlo chicos
we're arriving at the airport
estamos llegando al aeropuerto se nos va
Francisco Javier Oliveira is leaving us
Francisco Javier oliveira se nos marcha
Oh Francisco Javier too we're
Ah también Francisco Javier somos tocos
totally nuts this how strong oh not so
totales esto qué fuerte a tampoco tan
strong strong would it be if he called me chin
fuerte fuerte sería que me llamara chin
Chan strong would it be if
Chan fuerte sería que se
Call something like that heard the name
Lamar algo as que escuchado el nombre
let's go Javi thanks  for coming let's
vamos Javi gracias por venir vamos a
thank Javi who came this is
darle las gracias a Javi que vino está
all for you Javi a round of applause from the
todo esto para ti Javi un aplauso de la
people a round of applause from the people all the
gente un aplauso de la gente todo el
love from the people Hey hey they are I ask for Los
amor de la gente Oye oye están pido Los
Panchitos in the chat are they all Los
Panchitos en el chat están todos Los
Panchitos or not Los Panchitos are not going to
Panchitos o no Los Panchitos no se va a
get an egg Well, nothing guys come on I'm
sacar un huevo Pues nada chicos venga me
going very happy it's very good 25 H is
voy muy contento está muy bien 25 H está
very good December 25th pum pum pum
muy bien 25 de diciembre pum pum pum
Bye bye we're here guys
Adiós adiós ya estamos aquí chavales
come on the blonde off shirt [ __ ] it there are
venga la rubia fuera camiseta tomar por
27000 of us 27000 already 27000 I don't know
culo estamos 27000 27000 ya 27000 no sé
how many but come on it's perfect
cuántas pero vamos que está perfecto
guys what you've done and
chavales que que lo que habéis hecho y
what we've achieved is brutal what
lo que hemos conseguido es brutal lo que
we've achieved is brutal and it's thanks
hemos conseguido es brutal y es gracias
to all of you To those who are there
a todos vosotros A los que estáis ahí
watching to those who are subscribing to those
mirando a los que estáis suscribiendo a
who are giving away And the truth is
los que estáis regalando Y la verdad es
that it's cool I really want
que Mola Tengo muchas ganas ya de que se
all this [ __ ] to end giving away money and
acabe toda esta [__] dar el dinero y a
[ __ ] it really I really
tomar por culo de verdad tengo muchas
want all the
muchas ganas de que se vaya toda la
[ __ ] to go away  I already want the
[__] Ya quiero que se caiga la
internet connection to go down I want your
conexión de Internet quiero que tu
neighbor to tell you what the [ __ ] is going on
vecino te diga qué [__] está pasando
because at 3 in the afternoon they are
por qué a las 3 de la tarde están
causing trouble son of a [ __ ]
haciendo quilombos hijo de [__]
Give me King Give me King Give me
Dame Rey Dame Rey Dame
King
Rey
and
e
27000 mom make me some food no baby today we are
27000 mamá haceme la comida no nene hoy
not eating in this [ __ ]
no se come en esta [__]
house boys and girls and everyone
casa chicos y chicas y todo el mundo
Thank you so much for all the support you have given
Muchas gracias por todo el apoyo que
these past 5 days from the heart I
habéis hecho estos 5co días de corazón
tell you so much thank you also
os digo que muchísimas gracias también
know that all of you who have donated and
saber que todos los que habéis donado y
all of you who have given subscriptions
todos los que habéis dado suscripciones
and all of you who have become members
y todos los que os habéis hecho miembros
and such to think that all that money is going to be
y tal pensar que todo ese dinero va para
spent by others But well we are going
que se lo gasten otros Pero bueno vamos
to pay eh almost three parts of the
a pagar eh casi tres partes del
sanctuary and it is an amazing agreement So
santuario y es una pasada de acuerdo Así
thank you so much to
que muchísimas gracias a
[Music]
[Música]
all i
todos i